Chương 601: Dương Minh Đầu TưNhìn thấy biểu tình của cha, Dương Minh cũng chỉ cười khổ thôi. ba mươi tám triệu mà đã làm cho ôngcó bộ dáng như vậy, nếu là ba trăm triệu thì không biết như thế nào, hơn nữa là đô mỹ."Đại Minh, con không nói đùa chứ? Cha nghe nói kỹ thuật máy tính bây giờ rất cao, có phải là con đãchỉnh sửa gì không?"Dương Đại Hải vẫn không tin vào hai mắt của mình."Cha, thật ra cha không nhìn lầm, tất cả đều là tiền của con."Dương Minh gật đầu, sau đó tắt tài khoản đi, nói:"Trước kia con không nói cho cha và mẹ biết, là sợ dọa hai người. chẳng qua bây giờ xem ra, cha vẫnkinh hãi vô cùng""Nói nhảm!"Dương Đại Hải lập tức vỗ đầu Dương Minh nói:"Cái này ai mà không kinh hãi chứ, thằng con này, có một chuyện lớn như vậy, ai mà chịu nổi chứ""Cha, bây giờ cha còn đánh con sao?"Dương Minh bị cha vỗ đầu vẫn cảm thấy đau."Xem con có đau không, có thể chứng minh là cha không nằm mơ!"Dương Đại Hải cười nói.Dương Minh nghe xong cũng cười, hiếm khi nào thấy cha cười như thế, một người cha nghiêm túc màcũng có lúc đùa giỡn với mình, xem ra, tâm tình của cha bây giờ rất tốt!"Cha, có phải cha đã đoán ra mục đích của con rồi chứ? "Dương Minh thu hồi lại nụ cười, sau đó nghiêm túc nói."Cũng đoán được một ít. đại Minh, con thật sự muốn đầu tư cho công ty sao?"Dương Đại Hải do dự một chút, chẳng qua vẫn hỏi."Đúng vậy, cha, con quyết định đầu tư cho công ty ô tô Tùng Giang"Dương Minh gật đầu nói."Thật sao? Đại Minh, con ngàn vạn lần đừng hành động theo tình cảm, chuyện này không thể nói giỡnđược."Thấy Dương Minh có tiền, cũng đồng ý đầu tư, Dương Đại Hải lập tức bình tĩnh lại, đúng vậy, dù saođây cũng là con số lớn, ba mươi triệu, dùng để đầu tư, lỡ như xảy ra chuyện thì sao?"Cha, vừa rồi con thật sự còn lola81ng, hơn nữa, con nói với cha nhiều như vậy, chỉ là muốn nói chocha biết, con có thực lực, có thể cứu lấy công ty"Dương Minh gật đầu nói."Đại Minh. con đã nghĩ kỹ chưa? Hơn nữa, tiền này không phải do con và Lam Lăng cùng kiếm sao?Nàng ta cũng có phần mà, chỉ một mình con thì có thể được hay không?"Dương Đại Hải do dự nói."Haha, cha à, nàng ta sao không đồng ý chứ? Cả người nàng ta đều là của con, huống chi là số tiền này!Chờ khi cha nhìn thấy nàng sẽ biết, là một cô gái nhu thuận ngoan ngoãn, đúng rồi, trong máy tính của concó hình chụp với nàng ở Vân Nam, con lấy cho cha coi!"Dương Minh cười cười mở một folder trong máy tính ra, sau đó mở hình ảnh lên, chỉ vào trong bứchình nói:"Cha, nàng chính là Lam Lăng!""A?"Dương Đại Hải sửng sốt, chẳng qua, biểu tình trên mặt lập tức cổ quái, nhìn Dương Minh hỏi:"Dương Minh, nàng ta bao nhiêu tuổi?"Ý ngầm của Dương Đại Hải chính là muốn biết Lam Lăng đã trưởng thành hay chưa? Chẳng qua, vìnghĩ đến mặt mũi của con trai, nên vẫn không nói ra."Mười sáu tuổi. con đã xem qua chứng minh của nàng. cha, yên tâm đi, con không làm mấy chuyện tànphá hoa cỏ bại hoại đâu."Trên mặt Dương Minh toát mồ hôi, mà cũng đúng thôi, vì Lam Lăng quả thật nhìn còn rất non và xanh."Vậy là tốt rồi, Đại Minh, chuyện này con nhớ phải chú ý"Dương Đại Hải thở dài nói:"Cha biết, có nói cũng vô dụng, các con cũng đã lớn rồi, không kết hôn mà đã phát sinh quan hệ thânmật. chẳng qua hai đứa phải chú ý an toàn.""Cha. con biết rồi. chúng ta không nói cái này nữa."Dương Minh nghe đến đây, nhất thời toát mồ hôi."Tại sao lại không nói? Con xem bây giờ trên TV và báo chí đều có nói về chuyện những người trẻ tuổiquan hệ tình dục thiếu kiến thức, các con không biết giữ an toàn thì sao."Dương Đại Hải nói:"Con xem, bao nhiêu cô gái chưa kết hôn mà đã có thai rồi? Đi đến bệnh viện chịu đau khổ, con ngànvạn lần phải cẩn thận!""Cha. con biết mà.chỉ là Lam Lăng nàng. không giống người bình thường, nàng ta có biện pháp củamình."Dương Minh giải thích:"Cho nên cha không cần lo lắng!""A?"Dương Đại Hải sửng sốt, chẳng qua lập tức nói:"Ý của con là cổ thuật sao? Chẳng lẽ cái này cũng có thể giúp tránh thai?""Đại khái là vậy."Dương Minh đáp."Vậy thì được, cha cũng không muốn nói nhiều"Dương Đại Hải nói:"Chẳng qua, bộ dạng của Lam Lăng quả thật rất đáng yêu, làm cho người ta thích! Nếu Trần MộngNghiên đã không nói gì, thì cha và mẹ con càng không thể nói gì! Ngày nào đó con dẫn về nhà cho cha vàmẹ xem!""Chỉ sợ là sắp tới không được."Dương Minh đem chuyện Lam Lăng bị bà ngoại mang đi học tập cổ thuật ra nói sơ sơ một chút.Dương Đại Hải nghe xong cũng không nói gì, vì ông ta không biết gì về chuyện này, vì thế, quay lại đềtài công ty:"Đại Minh, con muốn dùng phương thức gì để đầu tư cho công ty? Quăng ba mươi triệu vào?""Tất nhiên, lúc đầu con tính toán là đầu tư ba mươi triệu mà!"Dương Minh gật đầu nói."Lúc đầu? Có ý gì? Về sau còn có thêm? Con còn có tiền sao?"Dương Đại Hải kỳ quái hỏi."Cha, con và Lam Lăng cược thạch ở Vân Nam không phải là một cục, còn có rất nhiều và đang gửi ởchổ chú Trương, về sau chờ công ty châu báu của con và Trương Tân khai trương, khẳng định sẽ kiếm rấtnhiều tiền, cho nên đầu tư thêm cũng không có gì là không thể!"Dương Minh nói."Thì ra là như vậy, lúc trước cha còn tưởng rằng con và Trương Tân chỉ làm ăn nhỏ, không ngờ lại lớnnhư vậy!"Dương Đại Hải đột nhiên nói:"Thật sự rất lợi hại!""Cha, thật ra, cha nuôi chỉ là quảng cáo sống thôi, có danh tiếng của cha nuôi, thì công ty càng nổi danhhơn"Dương Minh nói:"Châu báu được cha nuôi xem xét, thì giá trị tăng lên gấp mấy lần!""Haha, cha không hiểu cái này, chẳng qua, nghe con nói vậy, cha cũng rất vui"Dương Đại Hải nói:"Nếu con đã đồng ý đầu tư, thì cha đi báo cho Phùng xưởng trưởng biết, để ông ta vui!""Cha, con có một yêu cầu!"Dương Minh trầm ngâm rồi lên tiếng."Yêu cầu gì? Con có chuyện gì cứ nói thẳng, yêu cầu cái gì?"Dương Đại Hải kỳ quái hỏi."Là như vậy, con không hiểu cách vận hành cũng như quản lý công ty đó, con muốn tìm một người bạnlại đây, để cho hắn nói chuyện với chú Phùng, mà điều đầu tư, thì con nói là của bạn con, cha thấy thếnào?"Dương Minh đề nghị.Dương Đại Hải nghĩ nghĩ, thấy đề nghị của Dương Minh cũng hợp lý! Tuy rằng ông cũng tin tưởng tháiđộ làm người của Phùng Vạn Giang, nhưng đây là một số tiền lớn, nếu như giao cho một người không thânthiết, thì quả thật không làm cho người ta yên tâm!Hơn nữa, nói thẳng ra là, bây giờ công ty của Dương Minh cũng có động tĩnh lớn rồi, nếu mà đầu tưthêm vào cho công ty ô tô này nữa, Dương Đại Hải lại sợ sẽ trêu ghẹo đến phiền toái gì đó, vì thế nói:"Vậy cũng được, thế cứ dựa theo ý của bạn con đi, mà người bạn này có quan hệ như thế nào với con?""Yên tâm đi cha, con biết suy nghĩ mà"Dương Minh nói:"Đến lúc đó, công ty sẽ thay đổi chế độ, và người đứng tên sẽ là cha, còn hắn chỉ tìm người đến hỗ trợkinh doanh thôi""Ý của con là, con muốn tước quyền của Phùng xưởng trưởng?"Dương Đại Hải cả kinh vội vàng lên tiếng."Cũng không phải, con cảm thấy chú Phùng quản lý chuyện kinh doanh hơn yếu một chút, nếu để ông taphụ trách kỹ thuật thì tốt hơn nhiều!"Dương Minh nói:"Ý của con là, cha nắm toàn bộ, sau đó để bạn của con phụ trách tiêu thụ, chú Phùng phụ trách kỹ thuậtsản xuất""Cha nắm giữ toàn bộ?"Dương Đại Hải hoảng sợ:"Đại Minh, con không nói giỡn chứ? Người đứng lên công ty là cha được sao, dù sao cũng là con ratiền, người đứng tên nên là con, bây giờ con muốn cha làm giám đốc nữa. cái này không phải.""Không phải giám đốc"Dương Minh khoát tay:"Mà là chủ tịch""Chủ tịch? Vậy cha càng không thể làm, cha chỉ là một công nhân thôi, chỉ biết làm việc nặng nhọc thôi,sao có năng lực làm chủ tịch được?"Dương Đại Hải nghe xong lắc đầu từ chối."Haha"Dương Minh nhìn thấy bộ dáng của cha, không khỏi bật cười nói:"Cha, cha không cần lo lắng, thật ra làm chủ tịch rất tốt""Vậy cũng không được, cha căn bản là không biết buôn bán, lỡ cha làm công ty phá sản nữa thì sao?"Dương Đại Hải vẫn không đồng ý."Thật ra, chủ tịch không cần phải biết buôn bán, cha chỉ cần nắm giữ toàn bộ là được, nói trắng ra làchỉ quan sát, để cho mọi người làm kỹ thuật thì làm phiền chú Phùng, còn bên mối làm ăn thì thì đã có cácđơn đặt hàng rồi! Căn bản là không cần quan tâm, về chuyện tiêu thụ thì đã có bạn của con phụ trách!"Dương Minh giải thích."Như vậy."Dương Đại Hải nghe Dương Minh giải thích xong, tuy rằng cũng còn hoài nghi, từ một công nhân trởthành chủ tịch? Thế giới này cũng đủ điên cuồng rồi? Chẳng qua vẫn gật đầu đồng ý:"Con đã nói vậy, thì cha cứ thử làm trước, nếu không được thì cha sẽ bỏ không làm nữa, cha quay vềlàm việc của mình còn tốt hơn."Chương 602: Chuẩn Bị Tiền Đầu Tư"Haha, cha, con chưa bao giờ thấy cha như vậy cả!"Dương Minh bất đắc dĩ nói ;" Chủ tịch không làm, thích làm công nhân!""Đây không phải hai việc khác nhau sao!"Dương Đại Hải cũng cười nói:"Cũng được, cứ như vậy đi! Bây giờ cha sẽ gọi điện cho Phùng xưởng trưởng, báo cho hắn biết tin tốt!""Cha, cha nói với chú Phùng vậy nè, người bạn của con muốn đầu tư cho công ty ba mươi triệu, nhưngmuốn quyền sở hữu, hỏi chú ấy có đồng ý hay không?"Dương Minh nói."Được, để cha nói!"Dương Đại Hải đáp, rồi đứng dậy đi ra khỏi phòng Dương Minh.Dương Minh sở dĩ bổ sung thêm một câu, cũng bởi vì muốn thử lòng của Phùng Vạn Giang, DươngMinh có ý này, ám chỉ rằng, người bạn của tôi muốn quyền sở hữu, về sau ông không được nắm giữ nữa!Nếu Phùng Vạn Giang thật sự là lãnh đạo một lòng vì công ty, thì khẳng định sẽ không để ý đến điềukiện này, nếu thật sự chỉ biết nghĩ cho mình, thì sẽ do dự!Nếu ông ta thật sự không để ý, thì Dương Minh còn có thể giao trọng trách cho ông, dù sao kiếm mộtngười có lòng với công việc rất khó, muốn gặp cũng không thể. Cho nên, Dương Minh mới nghĩ ra một chủý như vậy, nhưng mà, bây giờ là thời điểm quan trọng, liên quan đến lợi ích của mọi người, cho nên cầnphải thể hiện rõ nhân phẩm tốt xấu của một ngườ.Chờ khi cha ra ngoài, Dương Minh liền gọi cho Hầu Chấn hám, sau đó đem ý tưởng của mình nói vớihắn, Hầu Chấn hám ghi nhớ lại, tỏ vẻ không có vấn đề, giao cho hắn là được.Phùng Vạn Giang hôm nay đến nhà Dương Đại Hải một chuyến, vốn tràn trề hy vọng, nhưng lúc trở vềlại thất vọng vố cùng. Xem ra, chuyện này đã hết hy vọng, chỉ có thể đau lòng vì đã tốn tiền mua hoa quảvà cá cảnh, dù sao đó cũng là tiền túi của mình!Phùng Vạn Giang vì công ty này mà đã hao tâm tổn trí rất nhiều, chẳng qua, ông cũng tự trách rất nhiều,lúc công ty đạt hiệu quả và lợi ích tốt nhất, ông lại không nhìn thấy rõ phương hướng phát triển của tươnglai, không cải cách kỹ thuật, đổi cũ thành mới, cho nên mới dẫn đến cục diện như bây giờ.Bây giờ, cả ngày lẫn đêm ông đều ngồi tra các kỹ thuật mới, tìm kiếm các phát triển mới, cũng như cácthương hiệu ô tô nhập khẩu, người ta cũng đồng ý hợp tác rồi, nhưng quan trọng là thiếu tiền!Phùng Vạn Giang thở dài, Phùng Vạn Giang thở dài, trong khoảng thời gian ngắn này, chổ có thể đến đãđến, người cần tìm cũng đã tìm, chỉ là, lổ hổng tài chính quá lớn, bây giờ công ty không còn một chút tiền,còn thiếu ngân hàng đến mười triệu nữa là!Tuy rằng nói là xí nghiệp địa phương, có chính phủ địa phương hỗ trợ, nhưng mà, tình huống của côngty bây giờ căn bản không có biện pháp giải quyết, không có lượng tài chính lớn đổ vào, thì chỉ có thể chờphá sản. Hơn nữa Tùng Giang không phải là một thành thị lớn, cho nên tài chính rất răng thẳng, làm gì cótiền mà giúp giải quyết vấn đề của nhà máy? Cho nên chỉ có thể tự mình Phùng Vạn Giang đi giải quyết.Phùng Vạn Giang bây giờ đang ở nhà, ngồi trước màn hình máy tính mà hút thuốc, ông vừa lên mạng tìmhiểu về các linh kiện chế tạo ô tô mới nhất, cũng như tin tức cung cầu, sau đó cân nhắc biện pháp giảiquyết vấn đề.Lúc này, điện thoại trên bàn vang lên, Phùng Vạn Giang cầm lên coi, là một dãy số lại."Alo, xin chào, tôi là Phùng Vạn Giang!"Phùng Vạn Giang nghe điện thoại, lễ phép nói. Gần đây ông đã gọi điện cho nhiều người để cầu xingiúp đỡ, cho nên, bây giờ cũng chẳng biết là ai gọi điến."Phùng xưởng trưởng à, tôi là Dương Đại Hải đây!"Dương Đại Hải nói."A, là lão Dương à!"Phùng Vạn Giang trong lòng vừa động, không biết có tin tốt gì đây! Vội vàng nói:"Xin chào, xin chào!""Phùng xưởng trưởng à, tôi và Dương Minh vừa mới nói chuyện của công ty xong.""Thế nào, có tin tức mới gì không?"Phùng Vạn Giang vội vàng nói."Là như vậy."Dương Đại Hải cân nhắc một chút rồi nói:"Dương Minh không có tiền, cha nuôi của nó vừa cho nó năm triệu để mở công ty, hơn nữa đã dùng hếtbảy tám phần rồi.""Như vậy. không sao đâu. ha ha."Phùng Vạn Giang thất vọng cười khổ."Nhưng mà, một người bạn của Dương Minh nghe nói tình huống của công ty hiện nay xong, tỏ vẻ muốnđầu tư"Dương Đại Hải tiếp tục nói."A? Thật sao? Vậy tốt quá, người bạn ấy đâu, tôi muốn gặp hắn ngay bây giờ, nói chuyện với hắn."Phùng Vạn Giang vội vàng nói."Khoan đã. Phùng xưởng trưởng, người bạn của Dương Minh có một điều kiện, nếu ông thấy được, thìhắn sẽ đầu tư."Dương Đại Hải dựa theo kế sách của Dương Minh nói."Điều kiện gì, nói đi!"Phùng Vạn Giang không cần suy nghĩ nói."Điều kiện của hắn là, hắn muốn quyền sở hữu nhà máy."Dương Đại Hải nói xong, cũng cảm thấy trong lòng không được thoải mái, chẳng qua, nghĩ đến DươngMinh về sau còn có thể trọng dụng Phùng xưởng trưởng, nên trong lòng mới an ủi được một chút."Tất cả?"Phùng Vạn Giang nhíu mày, trầm ngâm suy nghĩ một hồi, rồi mới nói:"Hắn có thể bỏ rất nhiều vốn sao? Tài sản cố định của công ty chúng ta có hơn hai mươi triệu, nợ bênngân hàng hết mười triệu rồi, chỉ còn lại mười triệu thôi. mà thật ra, số tiền trang thiết bị này, kỳ thật cũngchẳng đáng giá bao nhiêu đầu. Vì thế, tối thiểu là phải đầu tư hai mươi triệu đấy""Hắn nói, có thể đầu tư ba mươi triệu!"Dương Đại Hải nói."Ba mươi triệu?"Phùng Vạn Giang hét lên một tiếng kinh hãi, sau đó lập tức vui vẻ nói:"Thật sao lão Dương, nếu thật sự là ba mươi triệu, vậy thì quá tốt, vấn đề được giải quyết rồi!""Phùng xưởng trưởng. điều kiện của người đó là muốn quyền sở hữu công ty, vậy ngài."Dương Đại Hải do dự rồi nhắc nhở một câu."Tôi thế nào? Tôi sẽ không còn làm xưởng trưởng chứ gì?"Phùng Vạn Giang đột nhiên cười nói:"Vậy thì đã có sao, không làm cũng được, chỉ cần chuẩn bị cho công ty tốt là được, để tôi về làm côngnhân với lão cũng tốt, không sao cả! Chẳng qua, điều kiện tiên quyết là công ty phỉa có chú tư đúng đắn,không thể làm giả sổ sách hay tham ô hối lộ, như vậy cuối cùng cũng không có kết quả tốt gì!"" Cái đó đương nhiên không thể rồi."Dương Đại Hải nghe Phùng Vạn Giang nói xong, trong lòng cảm động, xem ra Phùng Vạn Giang cũngrất tốt."Đúng rồi, lão Dương, bây giờ tôi có thể gặp người này được không?"Trong lòng Phùng Vạn Giang đã giống như đang ngồi trên bếp than, có chút khẩn cấp."Cái này. để tôi đi hỏi Dương Minh đã, xem bạn của nó thế nào, hình như cái này cũng quá nhanh!"Dương Đại Hải không ngờ Phùng Vạn Giang lại có phản ứng như vậy, nên lo lắng nói."Không nhanh, không nhanh! Loại chuyện như vậy thì càng phải xác định sớm càng tốt, công ty có thểsớm thoát khỏi cảnh khốn!"Phùng Vạn Giang nói.Cúp điện thoại, Dương Đại Hải không khỏi lắc đầu, Phùng Vạn Giang quả thật có chút nông nóng,không biết bên người bạn của Đại minh đã chuẩn bị tốt chưa? Đi vào phòng của Dương Minh, thấy hắnđang lên mạng tra tin tức, vì thế nói:"Đại Minh, Phùng xưởng trưởng đã rất nôn nóng rồi, muốn gặp người bạn của con, vậy bây giờ phảilàm sao?""Bây giờ?"Dương Minh cũng bất đắc dĩ cười nói:"Thoạt nhìn ông ta có vẻ sốt ruột nhĩ! Chẳng qua, chuyện kia chú Phùng nói thế nào?""Phùng xưởng trưởng đồng ý yêu cầu của người kia, nhưng mà, hắn nói người này phải đầu tư thật thà,không được lấy danh nghĩa của công ty ra làm chuyện phi pháp!"Dương Đại Hải nói."Cái này con biết, con của cha mà cha không yên tâm sao?"Dương Minh nghe xong có chút buồn cười:"Sở dĩ con đầu tư cho công ty này, còn không phải vì cha sao? Cha có tình cảm với nó, con trai của chalại có năng lực, cho nên mới làm vậy."Dương Minh cũng biết, có vài thương nhân bỏ vốn đầu tư ra, nói là đầu tư, thật ra là nhìn trúng miếngđất của chổ đó, kết quả là không lâu sau, công ty đó phá sản, còn người kia lại lấy được miếng đất củamình! Cái chuyện này đã có rất nhiều rồi!Nhưng hắn thì khác, việc này, có liên quan đến mặt mũi của cha, hơn nữa, từ nhà Trần Mộng Nghiên trởvề, Dương Minh cũng cảm nhận rõ sự mất mác của cha, tuy rằng Trần Phi và Trần mẫu không khinh thị thânphận của cha, nhưng trong lòng cha vẫn không thoải mái, dù sao người ta cũng là cán bộ và lãnh đạo mà,còn bản thân chỉ là công nhân mà thôi!Cho nên, đó cũng là nguyên nhân thúc đẩy Dương Minh đầu tư vậy, để cho cha có tự tin! Thật ra,Dương Minh còn có một nguyên nhân riêng, đó chính là, cha của Tô Nhã năm đó đã nói như thế, sỉ nhụchắn, sỉ nhục gia đình nghèo hèn của hắn, cho nên đã khắc rất sâu trong lòng hắn!Thử nghĩ coi, nếu năm đó cha là chủ tịch, thì cha của Tô Nhã có làm vậy với mình không? Ngô TrìNhân sẽ xử lý chuyện của mình và Tô Nhã như vậy sao?Đại khái sẽ là một tình huống khác. haizzz."Để con gọi điện cho bạn của con thương lượng một chút, dù sao bây giờ cũng đang rãnh"Dương Minh nói:"Chuyện này không nên vội vàng!""Được rồi, con gọi điện đi, cha đi chuẩn bị"Dương Đại Hải cả ngày hôm nay đều ở nhà, chưa có rửa mặt gì cả.Dương Minh nói thương lượng, thật chất là ra lệnh mới đúng. Hầu Chấn Hám nghe Dương Minh nóixong, lập tức đáp ứng, rồi mười phút sau chạy đến nhà của Dương Minh đón hắn."Đúng rồi, mang theo người kia luôn, tôi muốn gặp hắn"Dương Minh nghĩ nghĩ một hồi rồi nói:"Nếu người này anh thấy được, thì cứ ám chỉ thân phận của tôi cho hắn biết""Vâng, tôi biết"Hầu Chấn Hám đáp lời.Chương 603: Gặp MặtDương Minh sở dĩ kêu Hầu Chấn Hám làm vậy, cũng bởi vì lo lắng cho cha, về sau nếu hắn thật sự làmviệc cho công ty, mặc dù hắn không dám lỗ mang do có lệnh của Hầu Chấn Hám, nhưng cũng làm cho cócho qua mà thôi. Nếu hắn biết được thân phận của mình, vậy thì hắn sẽ càng thêm cung kính với cha.Mười phút sau, Dương Minh nhận được tin nhắn của Hầu Chấn Hám, nói là đã đến dưới lầu, xem ra,hiệu suất làm việc của Hầu Chấn Hám còn rất cao.Dương Minh đi ra ngoài, gặp mẹ ngồi ở phòng khách, thấy Dương Minh đi ra, liền hỏi:"Đại Minh, con và ông già của con rốt cục đang làm cái gì?""Haha, không có gì đâu, buổi tối để cha nói với mẹ cho."Dương Minh cảm thấy để cho cha tự mình nói với mẹ thì sẽ tốt hơn, nếu mà mình tốn nước miếng giảithích lần hai, sợ rằng mẹ lại có phản ứng như cha nữa."Đứa nhỏ này, được rồi, chờ buổi tối để mẹ hỏi cha con"Dương mẫu cũng không để ý, bà nghĩ rằng hai cha con nhà này dù có làm gì, thì cũng chẳng phải là đạisự:"Con mặc áo khoác à, muốn đi ra ngoài?""Dạ, con và cha ra ngoài một chuyến, buổi tối có lẽ không về nhà ăn cơm!"Dương Minh nói."À, được rồi, vậy mẹ sẽ không chuẩn bị đồ ăn!"Dương mẫu gật đầu.Trong phòng tắm, thấy cha đang rửa mặt chải đầu, Dương Minh nhỏ giọng nói:"Cha, bạn của con đến rồi, đang ở dưới lầu!""Ơ? Vậy cha nhanh một chút!"Dương Đại Hải nghe xong thì tăng tốc lên."Không sao đâu, để hắn chờ một chút cũng được!"Dương Minh cười nói:"Đều là người quen, cần gì phải khách khí!""Thằng nhóc này, không biết quen biết với bạn gì, tại sao lại nói người ta như thế, người ta giúp đỡchúng ta làm việc, con còn bắt người ta chờ?"Dương Đại Hải lắc đầu nói:"Được rồi, cha chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi thôi""Đúng rồi, cha, mẹ vừa hỏi con vài chuyện, con chưa nói, buổi tối cha nói cho mẹ biết nha."Dương Minh vừa đi vừa dặn."Để cha nói?"Dương Đại Hải sửng sốt, lập tức lắc đầu nói:"Được rồi, thằng nhóc con!"Hai cha con đi xuống lầu, Dương Minh từ xa đã nhìn thấy Hầu Chấn Hám, hắn đang đứng cạnh mộtchiến BMWx5 màu đen, Dương Minh thầm nghĩ, Hầu Chấn Hám thật đúng là hiểu tâm lý ghê, biết lái mộtchiếc xe của ông chủ lớn đến, nếu mà lái chiếc Jetta sắt vụn đến, nhìn thế nào cũng giống một kẻ lừa đảo."Cha, đó là bạn con"Dương Minh dẫn Dương Đại Hải đến bên cạnh Hầu Chấn Hám, sau đó giới thiệu:"Đại Hầu, đây là cha tôi, cha, đây là Hầu Chấn Hám!""Xin chào Hầu tổng."Dương Đại Hải không biết Hầu Chấn Hám đang làm gì, nhưng nhìn thấy hắn lái chiếc BWMx5, thì cũngbiết là kẻ có tiền, nên trực tiếp kêu là Hầu tổng."Hầu tổng gì chứ, bá phụ, ngài gọi con là tiểu Hầu tử là được, mẹ con thường hay gọi vậy."Hầu Chấn Hám vội vàng khiêm tốn, hắn không dám tỏ vẻ trước mặt cha của Dương Minh.Chẳng qua, tiểu đệ Vương Kim Đức bây giờ nhìn thấy cảnh này, đầu sắp nổ tung rồi, trời đất, khôngphải sao? Hầu ca cao cao tại thượng, mà bây giờ trước mặt người này lại biến thành tiểu Hầu tử?Tuy rằng trước đó Hầu Chấn Hám đã dặn Vương Kim Đức rằng, hôm nay sẽ đi gặp một nhân vật quantrọng, về sau làm việc cho người này. Chẳng qua, Vương Kim Đức nghĩ rằng Hầu Chấn Hám quá khoatrương rồi, nhưng không dám không phục sự an bài của Hầu Chấn Hám, tuy rằng trong lòng không đượcthoải mái. Hắn cho rằng làm việc bên cạnh Hầu Chấn Hám thì mới thăng chức nhanh.Nhưng bây giờ, theo tình hình trước mắt, Vương Kim Đức hiểu được rằng, người thanh niên kia cònghê hơn cả, chẳng những gọi thẳng Hầu ca là đại hầu, mà Hầu ca còn cung kính với hắn!"Dương ca, bá phụ, lên xe đi."Hầu Chấn Hám cung kính nói.Vương Kim Đức bây giờ đã thầm hạ quyết định quan trọng, sẽ làm việc cho Dương Minh! Trời ạ,người này làm anh của Hầu ca, thì đó là nhân vật cỡ nào? Cho nên Vương Kim Đức vội vàng chạy đến mởcửa cho Dương Minh và Dương Đại Hải.Dương Minh để cho cha ngồi lên trước, sau đó mới ngồi bên cạnh cha.""Dương ca, tôi giới thiệu một chút, đây là Vương Kim Đức, thái độ làm người rất thông minh, cũng biếtbuôn bán làm ăn, tôi chuẩn bị đề bạt cho hắn làm quản lý tiêu thụ công ty, nhưng có lẽ tôi chưa trọng dụnghết, nên Dương ca cần phải đặt hắn vào vị trí quan trọng!" Hầu Chấn Hám giới thiệu: "Chẳng qua, tiểu tử này còn trẻ quá, tôi sợ hắn không gánh nổi" " Haha, tài không đợi tuổi mà!" Dương Minh cười nói: "Đại Hầu, tuổi của anh cũng đâu có lớn!" "Hắc hắc." Hầu Chấn Hám bị Dương Minh nói vậy làm cho ngượng ngùng, vội nói: "Đúng vậy, Dương ca nói rất đúng!" Vương Kim Đức âm thầm kỳ quái, quả nhiên, quả nhiên Dương ca là một người ghê gớm! Chẳng qua,Dương ca rốt cục là làm gì? Vương Kim Đức vẫn chưa rõ? Hôm nay hắn chỉ đi theo Hầu Chấn Hám, chonên không dám mở miệng nói chuyện, chỉ biết cung kinh ngồi bên cạnh nghe." Còn không gọi Dương ca?" Hầu Chấn Hám vỗ vào cái ót của Vương Kim Đức một cái." Dương ca, Dương bá phụ!" Vương Kim Đức vội vàng nói.Phùng Vạn Giang đương nhiên là vô cùng cao hứng, đám người Dương Minh còn chưa tới, Phùng VạnGiang đã xuống dưới lầu chờ, nhà của Dương Minh không cách nhà ông xa, khoảng vài dãy nhà, cho nên xequẹo một cái đã đến." Phùng xưởng trưởng!" Dương Đại Hải mở cửa xe ra, sau đó đi nhanh lại chổ Phùng Vạn Giang." Lão Dương." Phùng Vạn Giang đương nhiên là biết nhìn người rồi, thấy chiếc BMW này là xe tốt, đương nhiên làmừng rỡ: "Vị nào là Hầu tổng, ông chủ Hầu?"" Xin chào, Hầu Chấn Hám!" Hầu Chấn Hám đi tới, vươn tay ra bắt tay với Phùng Vạn Giang." Xin chào, xin chào!" Phùng Vạn Giang kích động bắt tay với Hầu Chấn Hám, sau đó nói: "Không biết ông chủ Hầu làm ăn cái gì?" Phùng Vạn Giang là xưởng trưởng của một công ty nhà máy trong nước, cho nên loại người như HầuChấn Hám ít tiếp xúc là phải, đương nhiên không biết Hầu Chấn Hám đang làm gì." À, tôi là tổng giám đốc công ty bảo an Danh Dương" Hầu Chấn Hám đưa danh thiếp cho Phùng Vạn Giang, sau đó nói: "Dương Minh từng cứu mẹ của tôi một mạng, cho nên khi hắn nói công ty của cha hắn gặp khó khăn, tôiliền quyết định giúp chút sức!" " Thì ra là vậy!" Phùng Vạn Giang thầm nghĩ, khó trách, thì ra là có ân cứu mạng! Không thể ngờ, tiểu tử Dương gia kiathật có số, bạn bè đều là ông chủ lớn: "Hầu tổng, chúng ta có thể tìm chổ trao đổi vài chuyện cụ thể được không?" " Được rồi, Phùng xưởng trưởng, lên xe đi!" Hầu Chấn Hám gật đầu.Không gian của BMWx5 rất lớn, cho nên để ba người ngồi phía sau cũng không chật chội. DươngMinh, Dương Đại Hải, Phùng Vạn Giang ngồi phía sau. Chiếc xe chậm rãi chạy đến hướng Bất Dạ Thiên.Dọc đường đi, Phùng Vạn Giang cứ thao thao bất tuyệt tự giới thiệu về công ty cũng như tình huốnghiện tại, ông biết rằng, dù ông có nói, người ta chưa chắc đã tin, nhất định sẽ điều tra. Cho nên Phùng VạnGiang quyết định ăn ngay nói thẳng.Chẳng qua, Phùng Vạn Giang nói những cái này, Hầu Chấn Hám cũng đã điều tra trước rồi, nhưng vẫnlàm bộ như không biết, đặt ra vài câu hỏi.Phùng Vạn Giang cũng là người biết làm ăn, vì ông nhìn ra được, Hầu Chấn Hám tựa hồ như thật sự cóhúng thú với công ty, chứ không phải có lệ, cho nên lên tinh thần đầy đủ, bắt đầu lải nhải kế hoạch củamình.Mà Vương Kim Đức thì không nói một chữ, chỉ im lặng lái xe, đồng thời lẳng lặng nghe, Dương Minhcũng âm thầm chú ý tên này, cảm thấy hắn cũng có thể, chuẩn bị để cho hắn nhìn một chút. Khi Phùng VạnGiang biết Bất Dạ Thiên là sản nghiệp của Hầu Chấn Hám, trên mặt nhất thời đổi sắc, tuy rằng không biếtHầu Chấn Hám, cũng không biết công ty bảo an Danh Dương, nhưng Bất Dạ Thiên nổi tiếng thì ông biết.Nghe nói, hộp đêm này có bối cảnh thâm hậu, ông chủ là lão đại của hắc đạo Tùng Giang! Có vài lầnđược bạn mời đến đây, cũng đã nghe nói đến việc này, ở đây chơi là an toàn nhất, bởi vì không ai dám đếnđây gây chuyện!Sau khi biết bối cảnh của Hầu Chấn Hám xong, Phùng Vạn Giang bắt đầu ăn nói cẩn thận hơn, hơn nữatrong lòng cũng bồn chồn, đây chính là hợp tác với lão đại hắc đạo đó! Hắn ta không phải muốn nuốt mìnhsao?Kinh tế của công ty vốn đã đình trệ, nếu như để người của hắc đạo nhúng tay vào, rồi lại làm gì đó, vậythì thật sự không còn đường sống rồi!Chẳng qua, lúc dùng cơm, Hầu Chấn Hám đã nói một câu làm cho Phùng Vạn Giang an tâm! Hầu ChấnHám nói, chuẩn bị để Dương Đại Hải dứng tên công ty mới!Vì sao chứ? Tiền mất rồi có thể kiếm lại được, nhưng mạng thì không thể! Năm đó Dương Minh cứu mẹcủa hắn, đây chính là điều mà dù có bao nhiêu tiền cũng không đổi được!Hơn nữa, Hầu Chấn Hám vẫn tìm cơ hội báo đáp Dương Minh, nhưng không có cơ hội thích hợp, bâygiờ thời cơ đến, đương nhiên không thể bỏ qua!Nghe những lời này xong, Phùng Vạn Giang cũng lập tức yên tâm, thái độ làm người của lão Dương ôngcũng rõ ràng, mặc dù mình không còn làm xưởng trưởng, để cho lão làm, thì lão cũng sẽ không gây chuyệnbất lợi cho công ty!Chương 604: Cuộc Chiến Gia ĐìnhVào ban đêm, ở Dương gia bùng nổ đại chiến! Khi Dương mẫu biết được tin Dương Minh chuẩn bị đầutư cho công ty ô tô Tùng Giang, mặt lập tức đổi màu, cũng chẳng còn buồn ngủ, trực tiếp đứng lên, nói vớiDương Đại Hải:"Không dược, chuyện này kiên quyết không được!"Dương mẫu không hề có thâm tình với cái công ty chết tiệt này như Dương Đại Hải, bởi vì bà chính lànhóm nữ công nhân đầu tiên nằm trong biên chế sa thải, cho nên không hận công ty đã là may lắm rồi, làmgì có hảo cảm chứ? Cho nên trực tiếp phản đối!"Cái này. bà xã à, chuyện này là do Đại Minh tự quyết định. hay là bà đi hỏi nó!"Dương Đại Hải cũng không biết nói sao, biết được tâm tư của vợ, đàn bà thì luôn tính toán tỉ mỉ, thấyném ba mươi triệu vào trong một nơi mờ mịt như chổ đó, cũng giống như không cầm sổ tiết kiệm trong tayvậy!"Tôi không hỏi, Đại Minh bao nhiêu tuổi? Có thể có suy nghĩ gì, nhất định là do ông tác động!"Dương mẫu nói:"Không được, bây giờ tôi phải đi tìm Đại Minh, nói chuyện với nó, việc này không được!""Vậy bà đi đi, cái thật sự là chủ ý của Đại minh."Dương Đại Hải nói:"Đúng rồi, bà à, đã trễ thế này rồi, đừng đi làm phiền con nó, ngày mai là mồng hai rồi, theo tập tụcphải đến nhà vợ, Đại Minh còn phải đi đến nhà Mộng Nghiên làm khách, phải dậy sớm!""À, đúng rồi, ông nói cũng đúng, vậy tôi chờ đến tối mai sẽ tìm nó."Dương mẫu thầm ghĩ, chuyện đầu tư cũng không phải ngày một ngày hai mà có thể giải quyết, cho nêncũng không gấp! Bà đâu biết rằng, trong buổi tối hôm nay, hch và vkd cùng với pvg đã bắt đầu thảo luậnviệc thay đổi công ty!"Đúng rồi, lão Dương, ông còn chưa nói với tôi, Đại Minh làm cách nào đột nhiên có nhiều tiền vậy?"Dương mẫu vừa nghe là đầu tư cho công ty, liền nổi giận rồi, bây giờ mới kịp phản ứng, tiền của contrai từ đâu mà tới?"Cái. cái này phải nói từ đầu."Dương Đại Hải cố ý di dời sự chú ý của Dương mẫu sang một bên, vì thế đem chuyện con trai đến VânNam, cũng như chuyện cược thạch ra nói, đương nhiên, cũng đem chuyện của ll ra nói luôn!Quả nhiên, Dương mẫu nghe đến ll thì liền hứng thú hơn cả tiền, tò mò hỏi:"Lão Dương, con bé ll kia rốt cục thế nào? Có xinh hay không? Có ảnh không?"Dương Đại Hải nghe xong cười khổ:"Ảnh thì có, nhưng nằm trong máy tính của Đại Minh, nhưng mà tôi thấy con bé ll này rất tốt, rất dễthương! Chẳng qua, cái đó không quan trọng, vấn đề bây giờ là, con mình bị trúng cổ của người ta, nênkhông thể không cho tụi nó đến với nhau!""A, Đại Minh này, thật không ngờ lại có tài như vậy, Trần Mộng Nghiên cũng đồng ý!"Dương mẫu nghe xong cũng mừng rỡ:"Vậy chẳng phải là tôi có hai đứa con dâu sao? Không tồi, không tồi!"Dương Đại Hải dở khóc dở cười, cái này là cái gì chứ? Mình sau khi nghe xong thì suy nghĩ đầu tiênchính là phẫn nộ, mà bà vợ lại thích thú, cảm thấy con trai giống như đã làm một việc gì đó rất vĩ đại vậy.Chẳng qua, bà ta đã đổi mục tiêu rồi, không tiếp tục truy hỏi chuyện nhà máy, Dương Đại Hải cũngđành nói théo, thậm chí còn phụ họa thêm vài câu, khen khen con trai:"Đúng vậy, Đại Minh còn mạnh hơn cả tôi, nam tử hán khí khái mười phần."Nhưng mà, câu này vốn chỉ là một câu nói bừa cho qua chuyện, nhưng không ngờ chọc ngay vào tổ ongvò vẽ! Dương mẫu nghe xong, lông mi lập tức dựng lên, nói:"Dương Đại Hải, ông nói như vậy là có ý gì? Có phải cảm thấy một mình tôi không đủ phải không?Muốn tìm thêm người nữa sao? Hâm mộ con trai lắm phải không? Ông cũng muốn được trái ôm phải ấpđúng không, ba vợ bốn nàng hầu?""Tôi. tôi."Dương Đại Hải oan uổng, khổ quá, chuyện này ầm ĩ rồi, Dương Đại Hải hận thể tự tát cho mình mộtcái! Xong rồi, cái này là cắn răng trái lương tâm nói ra một câu, mà lại bị hiểu lầm!"Ông cái gì mà ông? Hôm nay ông phải nói rõ ràng với tôi, rốt cục là the61na2o?"Dương Minh không tha."Tôi nói nè, cái này không phải là tôi nói theo bà sao? Vừa rồi tôi đã mắng Đại Minh rồi, nói hắn làmvậy không đúng, là có lỗi với Mộng Nghiên, cũng có lỗi với Lam Lăng, nhưng tình huống bây giờ xem ra,có mắng nó cũng vô ích. chỉ có thể chấp nhận."Dương Đại Hải vội vàng giải thích."Hay đó, Dương Đại Hải! Ông còn muốn mắng con trai? Ông chấp nhận? Chấp nhận cái gì? Nhà ngườita có nghĩ như vậy không? Đến lúc đó tôi có được hai đứa cháu, ha ha, nghĩ đến là thấy thích!"Dương mẫu lại trừng mắt nói:"Dương Đại Hải, tôi nói cho ông biết, chuyện của con trai ông không được quản!"Dương Đại Hải thật muốn khóc lắm rồi, mẹ ơi, thật là còn oan hơn cả Đậu Nga!Chiến tranh vùng vịnh kia, Dương Minh cũng thấy hết, chẳng qua, hắn cũng không đi khuyên, vì đánh làthân mắng là yêu, huống chi cha mẹ cũng không phải đang đánh nhau, chỉ là không cùng quan điểm thôi.Hơn nữa, theo sự đầu hàng của cha, thì có thể gia tăng tình cảm của hai vợ chồng lên. ờ, mình khôngnên nhìn nữa, chừa chút không gian riêng tư.Dương Minh thu hồi ánh mắt, khóe miệng mang theo một nụ cười, vốn là mình một chân đứng haithuyền. ba. à không, phải là bốn chứ! Dù sao cha mẹ cũng chỉ biết có hai mà thôi, vốn tưởng rằng khichuyện này bại lộ, mình sẽ chịu một trận cuồng phong, ai dè suy nghĩ của mẹ lại khác cha một trời một vực.Hay là đàn bà. đều có suy nghĩ này? Chẳng qua, nghĩ lại cũng khó trách, trong mắt mẹ bây giờ chỉ cómình, tất cả những chuyện có lợi mẹ đều ủng hộ mà, hai cô con dâu thì đã sao? Theo suy nghĩ của bà, càngnhiều càng tốt, chứng minh rằng con mình lợi hại!Cầm lấy điện thoại trên bàn, gọi điện cho Trần Mộng Nghiên một chút. Thật ra Trần Mộng Nghiên cũngmuốn gọi điện cho hắn tới, nhưng mà lại do dự, vì theo tập tục của dân gian, mồng hai là ngày về nhà, nếuTrần Mộng Nghiên đã xác định quan hệ với Dương Minh, thì đương nhiên cũng muốn kêu Dương Minh đếnnhà làm khách!Nhưng nàng cũng biết, đêm ba mươi Dương Minh đã ở nhà mình, hơn nữa lễ mừng năm mới nhà aicũng có không ít chuyện, phải đi thăm người thân hoặc bạn bè, nàng sợ Dương Minh không có thời gian lạitừ chối nàng, như vậy thì rất mất mặt mũ, cho nên Trần Mộng Nghiên quyết định không hỏi Dương Minh,cứ thuận theo tự nhiên.Chẳng qua, lúc nàng nhận được điện thoại của Dương Minh, vẫn có chút vui mừng, buổi sáng vừa mớichia tay, buổi tối Dương Minh đã gọi điến."Mộng Nghiên, ngủ chưa?"Dương Minh ôn nhu nói."Vẫn chưa, vừa rồi còn nói chuyện với cha mẹ, vừa về phòng thì anh gọi cho em!"Trần Mộng Nghiên cũng nhu thuận nói."Có nhớ anh không?"Dương Minh cười hỏi."Dạ."Trần Mộng Nghiên cũng không giấu diếm, dù sao bên cạnh cũng không có người:"Nhớ nhiều lắm, còn anh?""Anh cũng vậy đó, nên mới gọi điện cho em"Dương Minh nói:"Ngày mai có rãnh không?""Ngày mai. làm gì thế? "Trong lòng Trần Mộng Nghiên vừa động."Mai là mồng hai mà, ngày về nhà! Anh đương nhiên là muốn đến nhà em làm khách rồi."Dương Minh giải thích."A? Cái gì. hai ta còn chưa kết hôn mà."Tuy rằng Trần Mộng Nghiên vui sướng, nhưng mà nghe Dương Minh nói trực tiếp như vậy, cũng khôngchịu được xấu hổ."À. vậy anh khỏi đi!"Dương Minh bắt đầu trêu ghẹo Trần Mộng Nghiên."Anh dám!"Trần Mộng Nghiên lập tức không muốn, bật thốt lên. Chẳng qua, liền cảm thấy mình đã lỡ lời, cái nàyrõ ràng không phải muốn Dương Minh đến sao? Vì thế vội vàng sửa lời:"Anh không thích tới cũng được""Haha, không giỡn với em nữa, nghiêm chỉnh nha, ngày mai đến nhà em được không?"Dương Minh hỏi."Ngày mai, cha của em đi với mẹ về nhà bà ngoại rồi."Trần Mộng Nghiên nói đến đây, cảm thấy mặt đỏ lên, Dương Minh đến nhà, mà nói cha đi đến nhà bàngoại. chẳng ăn khớp gì cả."À."Dương Minh hơi thất vọng nói:"Vậy anh đến làm gì? Cũng chẳng có ai""Em có thể không di, em ở nhà."Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh muốn rút lui, vội vàng nói."Vậy cũng được, nhưng mà, chỉ có hai ta thôi sao? Ở nhà em?"Dương Minh cảm thấy hai người không thể ngồi ở nhà cả ngày được."Em xem trên TV giới thiệu, hội chùa năm mới của Tùng Giang rất hay, hay là, chúng ta cùng đi nha?"Trần Mộng Nghiên hỏi."A? Hội chùa?"Dương Minh lập tức kêu lên, bỏ mẹ rồi! Hôm nay mình vừa đi với Lâm Chỉ Vận xong, ngày mai lại đinữa sao? Vốn tưởng rằng ngày mai chỉ đế Trần gia ăn một bữa con, không ngờ Trần Phi lại đi thăm cha mẹvợ!"Dương Minh, chúng ta đi đi, em nghe nói còn có trò leo núi nữa, người thắng có thể có được một đôivòng cổ tình nhân Kim Ngưu đó!"Trần Mộng Nghiên nói.Dương Minh lại than, bỏ mẹ lần hai. không phải chứ? Còn muốn đi leo núi? Cái này không phải muốnlấy mạng già của mình sao? Sớm biết như vậy thì hôm nay đã không khoe khoang rồi. thật là. nếu để chongười ta phát hiện mình lại dẫn một cô gái khác đi leo núi. vậy thì hậu quả.Vì thế vội vàng nói:"Mộng Nghiên, cái trò leo núi ấy nghe nói rất nguy hiểm, chúng ta đừng chơi."Chương 605: Mùng Hai Về Nhà Mẹ"Nguy hiểm? Hừ, bây giờ anh đã có được em rồi liền không tốt với em đúng không?"Trần Mộng Nghiên vừa nghe xong, lập tức nổi giận:"Lần đó ở ký túc xá của em thì sao? cái đó còn có thể leo lên, huống chi là vách núi kia?"Lúc đó, Triệu Tư Tư đã đem chuyện Dương Minh leo tường nói cho Trần Mộng Nghiên biết, cho nênTrần Mộng Nghiên cũng biết Dương Minh có thân thủ bất phàm. huống chi, cái vách núi ấy đơn giản hơn kýtúc xá nhiều, mà còn có đai an toàn.Cho nên, Trần Mộng Nghiên đương nhiên cảm thấy Dương Minh không coi trọng mình, thứ gì mà dễdàng có được, đều sẽ không quý trọng.Mình bây giờ còn chưa cùng hắn làm chuyện kia. hắn Dương Minh đã bắt đầu không ân cần với mìnhrồi. Nếu như làm với hắn rồi, hắn có ném mình qua một bên không?Trần Mộng Nghiên tức giận thở hổn hển, cũng khó trách nàng nghĩ như vậy, bởi vì ở thời điểm trunghọc, nàng nói cái gì Dương Minh đều nghe cái đó, mà bây giờ. haizzz, Trần Mộng Nghiên lắc đầu, thậtđúng với câu nói kia, trước khi yêu là nữ sinh ăn nam sinh, nhưng sau khi yêu rồi thì ngược lại!Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói vậy, thầm nghĩ không tốt, tại sao mình nhất thời quên mất nhĩ?Với quan hệ của Trần Mộng Nghiên và Triệu Tư Tư, khẳng định sẽ đem chuyện mình leo tường vào nóicho Trần Mộng Nghiên biết.Mà bây giờ mình lại ra sức từ chối, Trần Mộng Nghiên không giận mới là lạ! Nghĩ đến đây, DươngMinh chỉ đành phải cắn răng:"Được rồi, anh nhất định sẽ lấy đôi vòng cổ kia, không sợ gian hiểm, dũng cảm tiến tới!""Cái này còn được."Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh đồng ý, hơn nữa còn lấy phần thưởng cao nhất cho nàng, tronglòng mới thư thái một ít:"Vậy sáng sớm ngày mai anh đến nhà em sớm một chút, còn có thể gặp mặt cha mẹ em""Ừ, được rồi, vậy bảy giờ ba mươi anh qua!"Dương Minh thở dài, ngày mai. ngày mai rồi sẽ ra sao?Sáng ngày hôm sau, Dương Minh cố ý thay đổi hình tượng, dùng keo vuốt tóc dựng đứng lên, thoạt nhìncó vẻ rất ngầu, Dương Minh vốn không phải là người thích ăn mặc, nhưng đó là bất đắc dĩ thôi, hắn sợ bịnhận ra!Hơn nữa, hôm nay Dương Minh còn thay cả cái áo khoác khác, cố gắng làm ra thành hai con ngườikhác nhau. Chẳng qua người quen thì liếc một cái vẫn nhận ra.Không còn cách nào, Dương Minh chỉ có thể làm như vậy thôi, nếu để cho người để ý nhận ra, thì thậtsự bó tay.Không có xe thật là bất tiện, xem ra, chờ khi mấy chổ bán xe khai trương lại, phải đi mua một chiếcthôi, nếu không đến những lúc như thế này thật là phiền toái.Trần Phi và Trần mẫu hôm nay cố ý chờ Dương Minh đến ăn điểm tâm, sau khi chuẩn bị xong, mọingười vào phòng khách nói chuyện."Ai, nhớ ngày mới vừa có Tiểu Nghiên, cả nhà ôm nàng đi đến nhà của của bà ngoại, chớp mắt một cáiđã qua hai mươi năm! Tiểu Nghiên đã dẫn bạn trai đến nhà làm khách rồi."Trầu mẫu cảm thán nói."Đúng vậy, năm tháng không buông tha con người! Chớp mắt là đã trôi qua!"Trần Phi cũng cười nói:"Bà cũng được lên chức rồi, hẳn là nên cao hứng mới đúng!""Cũng đúng, ha ha, mỗi nay đều phải đi thăm người khác, bây giờ đã có người thăm tôi"Trần mẫu cười nói.Trần Mộng Nghiên cúi đầu không dám nói gì, cũng khó trách, cha mẹ lấy nàng ra nói giỡn, nàng làm saomà dám lên tiếng chứ?Đang nói chuyện, thì chuông cửa vang lên, Trần Mộng Nghiên vội vàng chạy lại mở cửa, quả nhiên, làDương Minh đến, trong tay còn cầm một túi quà!"Anh đã đến"Trần Mộng Nghiên vui mừng nói."Ừ, cha mẹ em đâu? Đi rồi?"Dương Minh hỏi."Vẫn chưa, đang chờ anh đến ăn điểm tâm!"Trần Mộng Nghiên nói xong, cầm lấy túi quà trong tay Dương Minh."Vậy anh không khách khí, buổi sáng vẫn chưa ăn gì hết"Dương Minh nói."Dương Minh đến rồi sao?"Trần Phi cũng ra đón:"Con xem con bây giờ kìa, cũng học theo chú làm gì, đến được rồi, còn mang theo đồ làm gì?""Haha, chú Trần, con đương nhiên không phải vậy rồi, thứ nhất con không nhờ chú, thứ hai cũng chẳngvì nịnh bợ chú, chỉ là vãn bối đến thăm trưởng bối, có gì mà không thể tặng lễ vật!"Dương Minh cười nói."Con ngụy biện nhiều quá, được rồi, lần sau đến đừng mang gì cả, trong chổ làm của dì con năm nàocũng tặng nhiều đến nổi ăn không hết, chú còn muốn tặng cho nhà của con nữa là!"Trần Phi cười nói:"Mau rửa tay đi, chúng ta đi ăn điểm tâm!"Điểm tâm của Trần gia rất đơn giản, chỉ là cháo hoa và dưa muối, chẳng qua Dương Minh khen khôngdứt miệng:"Dì a, tay nghề của dì thật quá tốt, cháo và dưa muối này rất ngon, xem ra chú Trần có lộc ăn thật! Conmuốn sau này mỗi ngày đều có thể ăn được bữa sáng hạnh phúc như vậy."Chẳng qua, khi Dương Minh nói xong, liền phát hiện ra cả nhà Trần Phi đều đang nhìn mình, chẳng qua,sau một lúc, Trần Phi và Trần mẫu đều phá lên cười ầm ầm, còn Trần Mộng Nghiên thì ngượng ngùng cúiđầu.Dương Minh cũng không phải đứa ngốc, nhất thời cũng hiểu được tình hình, biết được bữa sáng này làdo Trần Mộng Nghiên làm."Dương Minh, về sau con cũng thật là có lộc ăn đó!"Trần Phi cười ha ha nói:"Bữa sáng này là do Mộng Nghiên làm, thế nào, mùi vị không tệ chứ?""Dạ. dạ."Dương Minh vội nói:"Rất ngon, rất ngon. xem ra con về sau rất hạnh phúc, nhưng chú Trần về sau thì thế nào?""Haha!"Trần Phi cười nói:"Con chỉ được hưởng thức tay nghe của đồ đệ thôi, còn chú thì được sư phụ nấu mà!"Nói xong, nhìn về phía Trần mẫu cười.Dương Minh bừng tỉnh, thì ra tay nghề của Trần Mộng Nghiên là được Trần mẫu truyền lại.Ăn bữa sáng xong, Trần Phi và Trần mẫu liền đi thu dọn đồ đạc, chuân bị đến nhà bà ngoại, nhìn thấytrong tay Trần Phi túi to bao nhỏ, Dương Minh không khỏi cười ha hả:"Chú Trần à, con phát hiện ra chú cũng thật là.""Chú sao?"Trần Phi bị Dương Minh nói làm cho khó hiểu."Chúng ta thật sự là năm mươi bước cười một trăm bước, chú xem chú kìa, vừa nãy còn nói con mangquà làm chi, vậy chú đang mang cái gì đó?"Dương Minh cười nói."Ặc."Trần Phi nhất thời nghẹn họng, nhìn nhìn túi đồ trong tay mình, đỏ mặt lên.Mà Trần mẫu bên cạnh không nhịn được ôm bụng cười ầm ầm lên, người nhà này thật sự rất vui vẻ hòathuận, không còn xa lạ. Trần Mộng Nghiên cũng rất cao hứng khi thấy cha và Dương Minh hòa hợp như thế."Được rồi, Dương Minh, đừng làm chú Trần xấu hổ nữa. lần sau chú sẽ không nói con là được."Trần Phi lắc đầu, có đôi khi đã nhắc nhở như vậy rồi, mà mình vẫn đi vào con đường đó.Chờ Trần Phi và Trần mẫu đi rồi, trong nhà chỉ còn lại Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, Trần MộngNghiên vội vàng chạy vào toilet rửa mặt, thay lại bộ đồ, Dương Minh cũng nhàn nhã ngồi coi TV .Đúng là năm mới, có đủ các loại biểu diễn văn nghệ này nọ, nhiều đến chóng mặt.Tùy tiện chọn một kênh, thì trên màn hình bất ngờ xuất hiện Thư Nhã.Dương Minh buông remote TV xuống, không biết tại sao, mà Dương Minh lại đặc biệt chú ý đến ThưNhã, Dương Minh cũng không thể nói rõ dược, là vì nàng cùng tên với Tô Nhã, hay là vì nàng có chiếcnhẫn mà mình tặng cho Thư Nhã?Có lẽ là cả hai!Trần Mộng Nghiên sau khi sửa soạng xong, đi ra thấy Dương Minh đang xem TV , tò mò hỏi:"A, anh thích Thư Nhã? ""Chỉ tùy tiện xem thôi"Dương Minh cười nói:"Sao thế, thần tượng của em à?""Thì sao, em thích cô ta"Trần Mộng Nghiên nói:"Lớn lên xinh đẹp, lại hát hay, chẳng qua, cho dù anh có thích nàng ta em cũng không ghen!""Vì sao?"Dương Minh kỳ quái hỏi, Trần Mộng Nghiên trở nên độ lượng như vậy từ khi nào?"Haha, rất đơn giản, cho dù anh có thích nàng thì cũng chỉ là thích thôi, anh và nàng không có khả năngđến với nhau"Trần Mộng Nghiên nói:"Người ta là đại minh tinh, quen biết nhiều người, làm sao mà biết anh là ai?""Haha, đúng vậy!"Dương Minh cũng cười nói."Chẳng qua, nếu anh thật sự kua được nàng, em cũng sẽ chấp nhận"Trần Mộng Nghiên cũng không tinh Dương Minh và Thư Nhã sẽ xuất hiện cái gì, cho nên mới nói vậy."Em không giận sao?"Trong lòng Dương Minh vừa động."Không hề, nếu anh muốn tìm vợ bé mà tìm một đại minh tinh em thích về cũng được, như vậy em sẽkhông tức giận"Trần Mộng Nghiên cười đùa."Thật à?"Dương Minh không tin nói."Đương nhiên là thật!"Trần Mộng Nghiên nghiêm trang nói:"Chẳng qua, chỉ sợ anh không làm được!"Trên thực tế, Trần Mộng Nghiên cũng nghĩ là vậy, Dương Minh căn bản không có khả năng tìm một ngôisao về làm vợ, cho nên, vì biểu hiện mình rộng lượng, nên cố ý nói vậy. Dù sao nói cũng không tổn thất gì.Chương 606: Có Người Theo DõiChỉ là, Trần Mộng Nghiên đâu biết rằng, chỉ vì câu nói ngày hôm nay của nàng, mà làm cho sau nàynàng hối hận không thôi. Chẳng qua, lời thì đã nói rồi, nàng cũng không có biện pháp."Được rồi, vậy anh sẽ cố gắng!"Dương Minh cười nói."Được, anh cứ cố gắng đi!"Trần Mộng Nghiên cũng cười nói:"Em sẽ mở to mắt để chời!"Chẳng qua, Trần Mộng Nghiên cuối cùng vẫn có chút lo lắng, cho nên chuyển lời:"Chúng ta nói chỉ có Thư Nhã thôi nha, không được đổi thành người khác, nếu anh tìm một tiểu minhtinh không có danh tiếng, thì em không chấp nhận đâu"Trần Mộng Nghiên nói như vậy, cũng hạn định lại chỉ được chọn một người, cứ như vậy, thì cơ hội củaDương Minh sẽ càng xa vời hơn, nàng quả thật sợ Dương Minh về sau sẽ tìm một tiểu minh tinh trở về, chonên sửa lời lại.Vì thế, Trần Mộng Nghiên cố ý tăng thêm câu nàng, nàng cảm thấy, Dương Minh không có khả năng tìmThư Nhã làm vợ nhỏ, rõ ràng là chuyện không thể. Người như Thư Nhã chính là đại minh tinh được vạnngười chú ý, mà Dương Minh chỉ là một tiểu nhân vật, Thư Nhã gả cho ai cũng được, nhưng làm sao có thểgả cho Dương Minh chứ, huống hồ cho dù nàng ta có chịu gả cho Dương Minh, thì có thể chịu chia sẻngười đàn ông của mình với người khác sao?Hoàn toàn là không thể, một trăm ngàn phầm trăm là không có khả năng, cho nên Trần Mộng Nghiênmới có thể nói như vậy."Được, thì Tô Nhã."Dương Minh cười nói."Không phải Tô Nhã, mà là Thư Nhã!"Trần Mộng Nghiên không phải đứa ngốc, Dương Minh nói như vậy, nàng đương nhiên có thể nghe rõ ẩný rồi."."Dương Minh không nói gì nữa, vốn định hàm hồ, nhưng không ngờ Trần Mộng Nghiên lại nghe ra ý củamình, đành phải nói:"Được, được, là Thư Nhã, được chưa?""Dạ được!"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Nhưng mà phải có thời hạn, từ giờ trở đi, trong vòng một năm, quá thời hạn thì không có hiệu lực"Trần Mộng Nghiên thấy vẻ mặt dâm đãng của Dương Minh, nhất thời cảm thấy có vấn đề, cho nên, liềntăng thêm giới hạn thời gian.Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, điều kiện này thì không phải ép người quá đáng sao! Từ minhtinh thành Thư Nhã, rồi giới hạn thời gian chỉ trong một năm nữa!Một năm! Trò đùa quốc tế à, bây giờ mình chỉ vừa lên đại học, hơn nữa chuyện của công ty châu báu vàchuyện công ty ô tô vẫn chưa lo xong, làm gì mà có thời gian đến Hồng Công kua ngôi sao?Bây giờ lui một bước mà nói, cho dù có rảnh để đi kua ngôi sao thì sao. hậu cung của mình bây giờ vẫnchưa rõ ràng, bây giờ vẫn chưa dám công khai chuyện của Lam Lăng và Tiếu Tình, còn có Lâm Chỉ Vậnnữa. có vẻ sắp sửa theo mình rồi, còn có Triệu Oánh, còn có một Chu Giai Giai yêu mình mà không cầnđáp lại, lại còn có cả Tôn Khiết nữa.Nghĩ đến là thấy thật sự rất hỗn loạn nha! Chẳng qua, Dương Minh cũng không để ý nhiều, theo hắnthấy, thì một năm hay mười năm cũng chẳng khác gì, hắn cũng không muốn phát sinh chuyện gì với ThưNhã."Được rồi, một năm thì một năm"Dương Minh gật đầu:"Còn bổ sung cái gì không?"Dương Minh nói như vậy, làm cho Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng, lắc đầu nói:"Không có. chỉ có vậy thôi!""Được rồi, nếu không còn gì, thì chúng ta đi chưa?"Dương Minh hỏi?" " Được, vậy anh không xem TV nữa à?" Trần Mộng Nghiên nhìn thoáng qua tiết mục trên TV , nói:: "Thì ra Thư nhã đã hát xong, hèn chi em thấy anh lại đòi đi!" " Trời." Dương Minh toát mồ hôi mặt, nói: "Anh làm sao biết nàng ta hát xong khi nào? Anh cũng đâu có chú ý đâu." " Chỉ đùa với anh một chút thôi, anh khẩn trương cái gì." Trần Mộng Nghiên thấy bộ dáng luống cuống của Dương Minh, buồn cười nói.Hai người ra khỏi nhà, sau đó đi ra hướng hội chùa, nhà của Trần Mộng Nghiên tuy rằng cách hội chùakhông xa, nhưng cũng không thể nói là gần, nên hai người đành đón một chiếc taxi, chạy đến hội chùa.Chẳng qua, thật là trùng hợp, khi vừa xuống xe, liền gặp Lý Nhất Tầm và Vương Tiếu Yên, Vương TiếuYên cao ngao đi phía trước, mà Lý Nhất Tầm lại điên cuồng đuổi theo phía sau." Dương Minh!" Lý Nhất Tầm thấy Dương Minh đến, hai mắt nhất thời sáng lên, vội hô.Lúc này, Vương Tiếu Yên cũng quay lại, nhìn thấy Dương Minh, cũng gật đầu với hắn, Dương Minhcũng đã quen rồi, bởi vì giữa hai người thật sự phát sinh ra một ít hiểu ầm, cho nên quan hệ hơi bị khẩntrương, nên gặp mặt chào nhau cũng là bình thường." Cậu cũng đến hội chùa chơi?" Lý Nhất Tầm hỏi." Đúng vậy" Trần Mộng Nghiên gật đầu, sau đó chỉ vào Vương Tiếu Yên phía trước, nhỏ giọng hỏi: "Bạn gái của bạn sao lạnh lùng quá vậy?" Trần Mộng Nghiên cũng không biết quan hệ của Lý Nhất Tầm và Vương Tiếu Yên rốt cục là gì, vì trongcửa hiệu cắt tóc, Lý Nhất Tầm chỉ nói cho Dương Minh nghe mà thôi, hơn nữa cũng không kịp chào hỏiTrần Mộng Nghiên nhiều, cho nên Trần Mộng Nghiên nghĩ Vương Tiếu Yên là bạn gái của hắn!" Haizz, bạn gái cái gì, tôi còn đang trên đường theo đuổi." Lý Nhất Tầm cười khổ: "Đúng rồi, người anh em, chiêu lần trước cậu dạy tôi, trở về tôi có dùng, nhưng không có tác dụng" " Chiêu gì?" Dương Minh sửng sốt, rõ ràng không nhớ ra mình đã dạy hắn cái gì, cũng khó trách, lúc đó DươngMinh bị tên này làm phiền không chịu nổi nữa, bất đắc dĩ mới ăn nói lung tung lừa tình tên này, nói cho hắnbiết một chủ ý nhảm nhí."Chính là hỏi mượn tiền của nàng!" Lý Nhất Tầm nói: "Theo lời cậu dạy, tôi trở về mượn nàng hai ngàn đồng, nhưng nàng hình như vẫn không sao, vẫn có vẻrất có tiền như cũ, cũng không vội vả tìm tôi đòi tiền." " Trời." Dương Minh nghe xong liền thấy đau đầu, người này lại đi làm thật sao? Chẳng qua, lại đến hỏi hắn,hắn cũng đành tiếp tục nói bậy: "Có thể hai ngàn không tính là gì với nàng, cậu nên mượn nhiều hơn!" " Có đạo lý!" Lý Nhất Tầm nghe xong, suy nghĩ một chú rồi gật đầu: "Tôi cảm thấy cũng đúng vậy, tôi mượn quá ít, cũng không tính là gì với nàng! Vậy tôi sẽ mượn của nàngmười ngàn!" Dương Minh nghe xong, ót đổ mồ hôi lạnh ào ào, cái này đừng để cho Vương Tiếu Yên biết đây là chủý của mình, nếu không thì thật sự là xong đời!" Các ngừi đang nói cái gì vậy? Mượn tiền cái gì?" Trần Mộng Nghiên nghe xong thấy khó hiểu, hỏi: "Dương Minh, anh thiếu tiền hắn? Hay hắn thiếu tiền anh?"" Không. không ai thiếu tiền ai cả!" Dương Minh vội nói: "Không có chuyện gì, bọn anh chỉ tùy tiện nói chuyện phiếm thôi, đang nói về một tiểu thuyết trên mạng"!" À." Trần Mộng Nghiên lắc đầu: "Sao anh lại còn coi thứ tiểu thuyết trên mạng kia, không có ý nghĩa gì hết! Hôm bữa em rãnh không cógì làm, nên coi thử, trong đó toàn những thứ vô căn cứ, cái gì mà dị năng chứ, quả thật là nói hươu nóivượn! Về sau đừng coi mấy cái này nữa!" " Ặc." Dương Minh gãi đầu, vậy thì dị năng của mình thi sao chứ? Chẳng qua, không thể nói với TrầnMộng Nghiên được, chỉ biết gật đầu có lệ mà thôi.Vương Tiếu Yên tuy rằng không nói chuyện, nhưng bởi vì quen biết Dương Minh, ngại mặt mũi củaTriệu Oánh, cho nên cũng bước chậm lại, bốn người cùng đi song song, nhưng vẫn lạnh lùng như cũ, khôngnói gì.Vào trong phố buôn bán, Lý Nhất Tầm liền mua vài thứ trên đường hỏi Vương Tiếu Yên có muốn haykhông, mặt của nàng vẫn không thay đổi, lúc đầu thì còn chịu khó lắc đầu, về sau rõ ràng là ngay cả đầucũng lười lắc, trực tiếp không nhìn.Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên nhìn mà thấy buồn cười, Lý Nhất Tầm này quả thật là phiền.TrầnMộng Nghiên cũng mua và món, cái kẹp tóc dùng từ thời trung học đến giờ rồi, nên Trần Mộng Nghiêncũng muốn đổi cái mới rồi.Vì thế đi đến một cái sạp bán trang sức nhỏ, cũng có vài người dừng lại, Vương Tiếu Yên tuy rằngkhông nói chuyện với Lý Nhất Tầm, nhưng dù sao cũng là con gái, cùng Trần Mộng Nghiên chọn kẹp tóc,hai người cũng khe khẽ nói chuyện.Dương Minh cũng đi theo, mặc dù là cười ha ha, nhưng trong lòng vẫn âm thầm đề phòng! Bởi vi hắncảm thấy có người theo dõi, hơn nữa, người này còn là một cao thủ!Có thể nói, ít nhất là tương xứng với mình, thậm chí còn cao hơn mình! Bởi vì vài lần Dương Minhquay đầu lại, đều không nhìn ra, trong đám người này rốt cục là ai đang theo dõi mình.Dương Minh không biết mục đích của người này, cũng không biết hắn rốt cục là theo ai, là mình? Haylà Trần Mộng Nghiên? Chẳng qua cái này cũng không tính là lớn, vì Dương Minh từ lúc gặp Lý Nhất Tầmvà Vương Tiếu Yên thì mới có cảm giác bị người ta theo dõi!Cho nên, mục tiêu của người này rất có thể là Lý Nhất Tầm hoặc là Vương Tiếu Yên! Chẳng lẽ là bảotiêu trong nhà của ltn? Cũng không thể trách Dương Minh nghĩ vậy, vì loại thiếu gia có tiền này, ra ngoàimang theo bảo tiêu cũng là điều bình thường, nhưng mà, công phu của tên bảo tiêu này hình như có chút hơicao thái quá!Chương 607: Đã Bị Phát HiệnHơi hai mươi? Bộ dáng rõ ràng là già hơn! Hơn ba mươi? Chỉ trong khoảng này thôi sao? Hơn bốnmươi, nhìn có vẻ hơi trẻ? Túm lại là, người này trong đám đông, chỉ muốn nhìn một lần rồi không muốngặp lần thứ hai!Tướng mạo rất là bình thường, bình thường đến nổi người ta căn bản là không nhớ được hắn, cũng chủđộng coi thường hắn! Nếu không phải do Dương Minh có dị năng siêu mạng, cùng với tầm nhìn sau sắc, thìthật đúng là khó phát hiện ra người này.Chẳng qua, dù Dương Minh biết được vị trí của người này, cũng không muốn làm lộ dấu vết, DươngMinh muốn nhìn xem mục đích của người này là gì.Khi làm một tiểu nhân vật, thì cuộc sống rất bình thản. Nhưng khi năng lực tăng lên, thì sẽ gặp đượcngười hoặc là chuyện gì đó rất khác. cái logic này tuy kỳ quái, nhưng thực tế luôn là như vậy.Nếu Dương Minh không phải là sát thủ, không phải có nhiều thân phận cần che dấu, thì cũng không chúý đến việc bị theo dõi."Nhà cậu rất có tiền?"Dương Minh nhìn Lý Nhất Tầm, khách sáo hỏi."Cũng có thể nói vậy."Vừa nhắc đến chuyện nhà mình, Lý Nhất Tầm lập tức trở nên lo lắng:"Ông già của tôi ở Đông Hải, cũng có thể coi là một nhân vật!""Ồ? Tôi nghe nói thiếu gia nhà có tiền ra ngoài thường mang theo bảo tiêu, cậu có không?"Dương Minh cười hỏi."Bảo tiêu? Cái này thì không có, chỉ có nhà thật nhiều tiền, thì ra ngoài mới mang bảo tiêu!"Lý Nhất Tầm lắc đầu:"Phỏng chừng chỉ có tứ đại thiếu gia ở Đông Hải ra ngoài mới mang theo bảo tiêu!""Tứ đại thiếu gia? Cái gì thế?"Dương Minh chưa bao giờ nghe qua ở Đông Hải còn có tứ đại thiếu gia nào cả!"Chỉ là mấy tên ăn bám mà thôi! Ông già có tiên, thằng con phá sản, chẳng có gì"Lý Nhất Tầm hiển nhiên là không muốn nói rồi, nhà hắn mặc dù cũng có tiền, nhưng chẳng thể so sánhvới những người này được."À."Dương Minh cũng không quan tâm, tứ đại thiếu gia cái gì, cũng chỉ là nể mặt mũi cha của chúng mới gọinhư vậy, trong mắt Dương Minh chỉ bốn thằng ngu mà thôi!Chẳng qua, bây giờ cũng xác định một chút, người kia không phải là bảo tiêu của Lý Nhất Tầm. Vậymục đích của hắn rốt cục là gì? Hơn nữa thoạt nhìn gia đình Lý Nhất Tầm cũng không phải đặc biệt giàucó, vì thế tất cả đều trơ nên khả nghi.Dương Minh cũng không sợ cái gì cả, binh đến thì tướng cản, nước đến thì đất ngăn. Có người muốntìm hắn gây chuyện, thì hắn sẽ cho tên này không có đường về! Nhưng Trần Mộng Nghiên đang ở bên cạnh,nên Dương Minh cần phải cẩn thận!Trần Phi là đội trưởng hình cảnh, bình thường làm việc cũng đắc tội không ít người, đắc tội cái này đắctội cái kia, nhất là gia đình của tội phạm, mang tâm lý cực đoan và trả thù. Không dám tìm Trần Phi để trảtù, đương nhiên là sẽ tìm con gái của ông để xuống tay. Tuy rằng tình huống này rất ít gặp, nhưng không cónghĩa là không có!Người nhà cảnh sát bị người nhà của phạm nhân hoặc bạn bè trả thù, đã từng xảy ra trước kia! Cho nên,Dương Minh không thể không đề cao cảnh giác, vì không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!Cái tên theo dõi kia, thấy bốn người Dương Minh đứng trong quầy trang sức, cũng không đi về phíatrước nữa, mà giả bộ chui vào trong một cái sạp bán đồ ven đường.Chẳng qua, nếu đã bị Dương Minh phát hiện, thì Dương Minh không sợ hắn trốn nữa, chỉ cần duy trìcảnh giác, thì hắn ta cũng không thể làm ra chuyện gì.Trần Mộng Nghiên đã chọn xong vài cái kẹp tóc rồi, Vương Tiếu Yên cũng đã chọn xong."Trả tiền"Trần Mộng Nghiên bây giờ cũng không còn khách khí với Dương Minh, hai người cơ bản đã xác địnhrồi, cho nên Trần Mộng Nghiên cũn bắt đầu sử dụng quyền lợi của vợ.Dương Minh mở bóp tiền ra, lấy ra tờ một trăm đưa tới.Bên kia, Lý Nhất Tầm cũng vội vàng nịnh nọt:"Tiểu Yên, để anh trả cho.""Không phải anh không có tiề sao? Mượn tiền của tôi để trả tiền mua đồ của tôi?"Vương Tiếu Yên không hề nể mặt, trừng mắt nhìn Lý Nhất Tầm nói."Trả cho mọi người?"Ông chủ quán không nghe Lý Nhất Tầm và Vương Tiếu Yên nói chuyện, cầm lấy tờ tiền trong tay củaDương Minh."Dạ, trả hết"Dương Minh nói.Ông chủ cầm tiền của Dương Minh, Vương Tiếu Yên cũng không khách khí nữa, cầm lấy mấy cái kẹptóc đã chọn lúc đầu, làm ra vẻ rất tự nhiên và bình thường. Trong suy nghĩ của nàng, là nàng đã hết lònggiúp đỡ Dương Minh rồi, mua một hai cái kẹp thì tính là gì?Còn Dương Minh thì bởi vì hai lần xấu hổ trước, nên cũng lười so đo với nàng.Bốn người đi ra khỏi phố buôn bán, đến phố giải trí, Dương Minh luôn chú ý đến người phía sau, quảnhiên, khi bốn người Dương Minh đi về phía trước, tên này cũng đi theo.Tiền trong túi của Lý Nhất Tầm đầy ra, nên khi đi vào phố giải trí, trực tiếp đổi hai trăm đồng ra thẻ tròchơi, sau đó đưa cho Dương Minh một nửa nói:"Nào, tôi mời khách, vừa rồi kẹp tóc là cậu trả, bây giờ là tôi trả"Lời này của hắn là cố ý nói cho Vương Tiếu Yên nghe, hình như là ám chỉ Dương Minh vừa rồi trả tiềncho Vương Tiếu Yên, là vì nể mặt của hắn.Vương Tiếu Yên vốn định dùng tiền của mình để mua thẻ trò chơi, nhưng Lý Nhất Tầm đã đưa đếntrước mặt rồi, cũng không từ chối, cầm lấy vài thẻ, cùng bước vào phố giải trí.Dương Minh phát hiện ra hứng thú của con gái rất là giống nhau, quả nhiên Trần Mộng Nghiên cũngnhìn trúng cái trò câu đố, nói là thấy thích cái phần thưởng đó.Lần này Dương Minh cũng không tùy tiện ra mặt, hắn sợ người phục vụ nhận ra hắn, Vương Tiếu Yênhiển nhiên cũng có hứng thú, hai cô gái cùng giao thẻ rồi bắt đầu chơi.Lý Nhất Tầm đứng bên cạnh không ngừng chỉ dẫn Vương Tiếu Yên, nhưng Vương Tiếu Yên căn bản làgiả bộ không nghe.Thừa dịp lúc này, Dương Minh liền nói với Trần Mộng Nghiên:"Em chơi trước đi, anh đi wc đã, buổi sáng uống nhiều nước quá!""Dạ"Trần Mộng Nghiên không nghi ngờ gì, gật đầu, tiếp tục chơi, mà Dương Minh căn bản là không đi wc,mà là đi tìm tên theo dõi phía sau! Nếu không tìm rõ ý đồ của tên này, thì cuối cùng vẫn là phiền toái, chonên Dương Minh quyết định đi xử lý cái đuôi này.Dương Minh giả bộ như không biết gì đi về phía sau, trên đường đi còn hỏi một bà thím:"Thím ơi, cho con hỏi một chút, bên này có wc không?""Wc à, có, con đi thẳng về phía trước, khoảng ba trăm mét là tới, ở đầu đường phố buôn bán, cũngchính là toilet công cộng!""Cảm ơn ạ!"Dương Minh cố ý nói lớn, mà cái đuôi cách đó không xa, nên khẳng định là có thể nghe rõ Dương Minhvà bá thím nói chuyện.Dương Minh ngẩng đầu, làm bộ nhìn xung quanh, rồi nhấc chân đi về phía trước, người kia hiển nhiêncũng nhìn thấy Dương Minh đang tìm wc, cũng không để ý! Hoặc là, ánh mắt của hắn căn bản không chú ýdến Dương Minh, mà là tập trung lên ba người đang chơi đằng kia!Cho nên, Dương Minh đã xác định được mục tiêu của người này không phải là mình, mà là một trongba người còn lại! Nhưng chỉ sợ là Trần Mộng Nghiên, bằng không Dương Minh cũng không mạo hiểm điđánh cỏ động rắn như vậy."Bốp!"Dương Minh đưa tay vỗ vai người theo dõi một cái.Tên này rùng mình, tính cảnh giác của hắn rất mạnh, mà khi Dương Minh đến gần, hắn cũng chú ý, chỉlà, nghe thấy Dương Minh đang hỏi chổ wc, nên cũng tự động xem thường.Hơn nữa, đối tượng quan sát không phải là Dương Minh, bằng không hắn cũng dễ dàng bị Dương Minhvỗ vai như vậy!"Anh bạn, tìm chổ nói chuyện!"Trong lúc nói chuyện, ngón tay của Dương Minh đã nhẹ nhàng chạm đến tử huyệt sau cổ của người này!Nếu mà hắn dám phản kháng, thì hậu quả là chết ngay tức khắc!Dương Minh nhìn có vẻ như đang khoát vai người này, nhưng trong lòng người theo dõi lại kinh hãi vôcùng! Huyệt đạo trí mạng đang nằm trong tay của người ta, tuy rằng không biết Dương Minh cố ý hay vôtình, nhưng mà cũng không dám lỗ mãng.Nếu như vô tình, vậy thì quá trùng hợp rồi, mà dù sao trên đời này cũng có rất nhiều sự trùnghợp.Nhưng nếu như là cố ý thì, người này rốt cục là ai? Tại sao có thể khống chế được mình?Cho dù tỉ lệ do mình khinh địch nên đối phương có thể thành công tồn tại, nhưng chẳng qua trong giớisát thủ, thắng là thắng, thua là tua. Bất luận quá trình, coi trọng kết quả! Mặc kệ là vì nguyên nhân gì màthua, thì chỉ chờ đem chôn đi! Mặc kệ là dùng thủ đoạn gì để chiến thắng, thì phần thưởng kia sẽ chỉ thuộcvề người chiến thắng!Vì thế, người theo dõi tỏ ra ngạc nhiên, nói:"Cậu là. Tôi không biết cậu.""Không biết? Không biết mà theo dõi tôi lâu như vậy?"Dương Minh cười lạnh:"Thủ đoạn theo dõi của anh rất vụng về!"Vụng về? Người này nghe xong mà choáng váng! Thủ đoạn theo dõi của mình, cũng có hạng trên thếgiới! Thế mà bây giờ lại bị người ta nói là vụng về? Trước đây, người này vô cùng tin tưởng vào kỹ xảotheo dõi của mình, nhưng lại bị một câu nói của Dương Minh làm tổn thương lòng tự trong!Chương 608: Thất ThủCũng khó trách, trước kia hắn chưa từng thất bại, hơn nữa cho dù có bị phát hiện, thì cũng khó tìm đượcmình trong đám người, hắn rất tự tin vào kỹ năng hóa trang của mình!Nhưng mà, Dương Minh lại phát hiện ra được! Hắn làm gì mà biết Dương Minh có dị năng, một kỹthuật theo dõi cao siêu, mày có thể gắn mắt vào sau ót sao? Tình huống của Dương Minh hiện nay cũngkhông khác gì gắn thêm con mắt vào sau ót vậy!Hơn nữa, con mắt này còn được trang bị hồng ngoại lẫn viễn vọng! Nếu như vậy rồi mà Dương Minhvẫn không phát hiện ra người theo dõi, thì móc cặp mắt ra cho chó đi là vừa!Chẳng qua, Dương Minh vừa nói ra, tên kia rốt cụng cũng hiểu, Dương Minh bắt được tử huyệt của hắnkhông phải là do may mắn, mà là cố ý! Người con trai có vẻ bất cần này lại là một cao thủ trong cao thủ!Thật ra, nói về thân thủ, chưa chắc Dương Minh đã có cửa với người này! Nhưng người này đã bị ấntượng mạnh rồi, nên cũng không dám dễ dàng động thủ với Dương Minh, huống chi bây giờ Dương Minhcòn đang giữ tử huyệt của hắn!"Tôi không theo dõi cậu"Người theo dõi nhìn Dương Minh rồi nói:"Cùng là người trong nghề, chúng ta dù không biết nhau, nhưng cũng nên nể tình nhau""Anh không theo dõi tôi, thì theo dõi ai? Một trong bốn người?"Dương Minh hừ nói, trong lòng lại nghĩ, mày đương nhiên không theo dõi tao rồi, nếu mà mày theo dõitao, thì tao đã úm mày sớm rồi!Người này không nói gì, chẳng qua, đây là cách chấp nhận câu nói của Dương Minh, Dương Minh nhíumày, sau đó nói:"Đi, tôi không muốn giết người trước công chúng""Đi chổ nào?"Người này thấy không thể chạy khỏi, chỉ có thể nghe lời."Ven đường, tôi chỉ muốn biết mục đích của anh"Dương Minh nói:"Chăng qua, anh cũng đừng lừa tôi, tuy rằng tôi không muốn giết người ở đây, nhưng mọi chuyện khôngcó gì là tuyệt đối""."Người này lại không nói gì, từ trước đến giờ là hắn uy hiếp người khác, bây giờ lại bị người khác uyhiếp lại. Thật đúng là, suốt ngày đánh nhạn, bị nhạn mổ vào mắt."Nói đi"Dương Minh đưa người theo dõi vào ven đường, sau đó hỏi."."Người này cắn răng một cái, rồi nói:"Tôi cảm đoan là không gây bất lợi cho cậu hoặc là bạn của cậu, nhưng mục đích của tôi, không thểnói""Anh còn mạnh miệng lắm!"Dương Minh cười cười, tùy tay vỗ vỗ vài cái, chiêu này của Dương Minh lần nào dùng cũng có hiệuquả, không quản mày mạnh miệng thế nào, cũng cam đoan là mày sẽ khóc cha gọi mẹ."Cậu. cậu và Phương tiền bối có quan hệ thế nào."Người này run lên, hiển nhiên là đã bị tuyệt kỷ độc môn của Dương Minh làm cho toàn thân đau khổkhó chịu, chẳng qua, hai mắt vẫn mở to nhìn, khó khăn hỏi."Mày rốt cục là ai?"Trong mắt của Dương Minh đã hiện sát khí, chẳng qua, nghe người này gọi Phương Thiên là Phươngtiền bối, nên mới không ra tay."Người một nhà. là người một nhà."Người này tuy kiên cường, nhưng đã bị Dương Minh biến thành toàn thân giống như bị ngàn vạn conkiến cắn, khó chịu vô cùng.Dương Minh không tin lời nói của tên này, thân phận của Phương Thiên rất bí ẩn, hơn nữa đã thoái ẩngiang hồ nhiều năm như vậy, cho dù là thời kì cường thịnh, những người gặp qua lão ta cũng rất ít, chứđừng nói là người biết được họ của lão!Cho nên, tên này nói không rõ ràng, mà nói như vậy, thì càng làm cho Dương Minh hoài nghi thân phậncủa hắn!"Cho mày một cơ hội cuối cùng, không nói rõ thì hôm nay đừng trở về"Dương Minh cười lạnh nói."Tôi."Người này hiển nhiên là do dự rồi."Hai người này, đang làm gì đó!"Lúc này, đột nhiên một bà già mang một cái băng đỏ đi tới:"Nơi này không cho phép coi bói, hai người không phải đang coi bói sao?""Coi bói?"Dương Minh khó hiểu hỏi:"Tôi coi bói gì?""Cậu không phải là thầy tướng số sao? Tuổi còn trẻ mà không lo học, tại sao lại đi lừa tiền chứ?"Bà già trách mắng:"Cậu đứng lên cho tôi!""Tôi đang ngồi nghỉ ngơi, đứng cái gì?"Dương Minh dở khóc dở cười, bà già tự nhiên coi mình là bọn bịp bợm giang hồ!"Đứng lên! Nhanh lên!"Bà già chỉ vào cái phù hiệu trên tay áo của mình nó:"Tôi là quản viên công thương hiệp của hội chùa!""Bà ơi, bà hiểu lầm rồi. con."Dương Minh vừa định mở miệng giải thích, thì tên kia đã chặn lòi Dương Minh.Hắn đột nhiên nói:"Bà ơi, tên này là một kẻ lừa gạt, hắn kéo tôi đi coi bói, không cho tôi đi.""Hay đấy! Cậu còn dám nói cậu không phải bọn lừa đảo sao? Cậu đứng lên cho tôi!"Bà lão chửi:"Cậu không đứng lên thì tôi gọi người!"Dương Minh lúc này cũng không biết nói sao, chỉ biết đứng lên chung với người theo dõi, chẳng qua,tay vẫn không rời khỏi cổ của hắn."Sao thế nào? Đứng lên mà không thành thật nữa à? Buông tay ra!"Bà lão nói xong, giơ tay túm lấy tay của Dương Minh đang đặt lên cổ của người theo dõi!Dương Minh bó tay rồi, trước mặt bà già này, hắn không thể làm gì được tên theo dõi cả! Cũng chỉ đànhbuông tay.Dương Minh vừa buông lỏng tay ra, tên kia lập tức giãy khỏi tay của Dương Minh, chạy trốn theohướng ngược lại.Dương Minh thở dà, bất đắc dĩ nhìn bóng lưng của người này biến mất, lắc lắc đầu. Nếu không phải dobà già này phá dám, thì có lẽ đã hỏi ra cái gì rồi!Chẳng qua, Dương Minh vẫn bội phục sức chịu đựng của người này, Dương Minh mặc dù không ra tayđộc ác, nhưng vẫn để đau khổ lên người hắn đủ làm cho người bình thường khó nhịn lăn lộn trên mặt đất!Nhưng mà người này lại còn có thể chạy trốn được! Quả nhiên là một nhân vật ghê gớm! Chẳng qua,càng ghê gớm thì Dương Minh lại càng cảm thấy lo lắng, thậm chí còn cảm thấy rằng, nếu hắn đấu vớingười này, thắng bại vẫn là không biết."Này. xảy ra chuyện gì thế? Tại sao hắn lại chạy?"Bà già kinh ngạc nhìn Dương Minh."Bà à, bà thật sự rất là phiền đó!"Dương Minh tức giận nói:"Tên kia thiếu tiền của con, khó khăn lắm con mới tìm được hắn, bây giờ lại để hắn chạy mất!"" A"Bà già thấy tên kia chạy trốn, liền cảm thấy không đúng, bây giờ lại nghe Dương Minh nói vậy, nhấtthời giật mình, ngượng ngùng nói:"Cái này. cậu thấy đó. tôi cũng không biết. xin lỗi.""Quên đi!"Dương Minh khoát tay, bất đắc dĩ xoay người rời đi.Người này biết Phương Thiên, vậy rốt cục là người trong nghề? Phương Thiên chỉ có một mình mình làđệ tử thân truyền, ngoại trừ Đổng Quân ra, thì có ai mà biết?Mà trừ cái này ra, Phương Thiên cũng không có đệ tử! Trong giới sát thủ càng không có người quen,Phương Thiên cũng không ngốc đến nổi đi đến chổ nào cũng khai báo danh phận ra!Chuyện này, thoạt nhìn rất là phiền toái đây! Dương Minh tính là tối nay bất kể là thế nào cũng phải đếnchổ của Phương Thiên, nói cho ông ta nghe chuyện này, không thể chậm trễ.Trở về phố giải trí, đến cái quầy trò chơi kia, thì đã thấy Trần Mộng Nghiên cầm trong tay một con gấubông cực lớn. đã trúng giải thưởng lớn nhất!Không phải chứ? Vậy cũng được? Mình không giúp nàng, mà nàng cũng có thể đoạt được giải thưởnglớn?"Thế nào, Dương Minh, em lợi hại không?"Trần Mộng Nghiên đắc ý quơ quơ con gấu bông trước mặt Dương Minh."Rất lợi hại, làm cách nào vậy? Em chơi mấy lần?"Dương Minh quả thật là vô cùng kinh ngạc."Chỉ một lần thôi! He he."Trần Mộng Nghiên cười nói.Dương Minh mở to hai mắt ra nhìn, không thể không bội phục sự may mắn của Trần Mộng Nghiên, quảthật rất may!"Rất may mắn!"Dương Minh vươn ngón cái ra khen."May cái gì! Cái này cũng có kỹ xảo mà!"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói mình dựa vào may mắn, lập tức nói:"Em đã trải qua sự suy nghĩ cẩn thận!""Cái này còn có kỹ xảo? Có thể cân nhắc?"Dương Minh ngạc nhiên nói."Đúng vậy, anh xem, em chọn cái cái gói to màu đủ ngay hàng đầu!"Trần Mộng Nghiên gật đầu giải thích:"Anh có biết vì sao em lại chọn nó không? Đó là bởi vì, chổ nguy hiểm nhất, cũng là chổ an toàn nhất."Trần Mộng Nghiên đem suy nghĩ của mình nói ra, chỉ là, nó tương tự như cách nói của Dương Minhngày hôm qua!"."Dương Minh vô cùng kinh ngạc nhìn Trần Mộng Nghiên, cái này không phải là cái mà hắn đã nói vớiLâm Chỉ Vận sao? Nếu không phải tin rằng Trần Mộng Nghiên không có ở bên cạnh, hắn thậm chí còn nghĩrằng nàng đã nghe lén logic của mình!"Thế nào? Em là con gái của đội trưởng hình cảnh, năng lực suy luận cũng không tệ chứ?"Trần Mộng Nghiên thấy bộ dáng kinh ngạc của Dương Minh, vô cùng đắc ý nói."Lợi hại!"Dương Minh nghĩ đến một câu nói: Hổ phụ không có khuyển nữ.Mà Vương Tiếu Yên thì không có giải thưởng lớn gì, chỉ có vài phần quà nhỏ, nhưng ngay cả như vậy,nàng cũng không lộ ra một biểu tình gì, cả người hoàn toàn im lặng lạnh lùng.Dương Minh có chút buồn bực, những lần trước mình gặp nàng, thì cũng rất hoạt bát, nói cũng không ít,là một tiểu thái muội rất khả ái, nhưng bây giờ bị sao vậy?Hay là cố ý làm ra vẻ lạnh lùng với Lý Nhất Tâm? Để cho Lý Nhất Tầm chú ý? Nếu là như vậy, thìkhông thể không thừa nhận, cô nàng này không khác gì một đứa ngốc.Chẳng qua, cũng không thể bài trừ việc nàng không coi trọng Lý Nhất Tầm, nên không thích biểu hiệnvới hắn!Chương 609: Cùng Tiến Lên NàoDương Minh ôm con gấu đồ chơi, trong đầu vẫn không ngừng suy nghĩ về thân phận của người theo dõikia, người này thật không đơn giản, Dương Minh đã cố gắng nhớ kỹ tướng mạo của hắn, nhưng mà vẫnkhông tìm được một đặc điểm gì cả.Bữa nay trên phố giải trí còn có nhiều trò chơi hơn cả ngày hôm qua, hôm qua là đầu năm, cho nên cóthể là vài tiểu thương muốn nghỉ ngơi một ngày, nên không dọn quán, chẳng qua, hôm nay đã đều đi ra rồi.Mọi người tiếp tục đi về phía trước, đi đến một trò chơi mô phỏng của đánh golf, Vương Tiếu Yên hiểnnhiên là vô cùng hứng thú, chả là vừa rồi nàng ta thấy Trần Mộng Nghiên lấy được giải thưởng lớn nhất,vừa hâm mộ, đồng thời nổi lòng hiếu thắng lên, cũng muốn đoạt lấy giải thưởng lớn để biểu hiện năng lựccủa mình.Xét cho cùng, thì Vương Tiếu Yên vẫn chỉ là một cô bé mười tám mười chín tuổi, căn bản là không thểlạnh lùng như ngoài mặt được rồi. Về phần bên ngoài tại sao như vậy, thì hoàn toàn xuất phát từ phản cảmvới Lý Nhất Tầm.Nhìn thấy Vương Tiếu Yên thích, đoàn người cũng dừng lại, Trần Mộng Nghiên cũng đưa vài thẻ tròchơi, muốn chơi vài ván. Nhưng tiếc là loại trò chơi yêu cầu kỹ năng này, Trần Mộng Nghiên chơi khôngđược tốt.Quy tắc trò chơi rất đơn giản, có bốn hàng ngang chuyển động trước mặt người chơi, mỗi hàng có támlỗ, không gian đủ để chứa một quả bóng, hàng thứ nhất đều là màu đỏ, hàng thứ hai có hai lổ là màu xanhlam, mà những lổ khác là màu đỏ, rồi hàng thứ ba có hai bóng động là màu vàng, còn lại cũng là màu đỏ,và hàng thứ tư đều là màu đỏ.Mỗi người chơi có ba lượt đánh bóng, chỉ cần hai trái bóng lọt vào hai lổ có màu khác nhau là có thểlấy được phần thưởng, nếu ba quả bóng lọt vào ba lổ có màu khác nhau thì có thể lấy được phần thưởnglớn nhất.Chẳng qua, cái tỉ lệ này rất là nhỏ, mỗi lần vào được hai lổ có màu khác nhau thì dễ rồi, nhưng có thểvào được ba lổ khác màu thì có chút khó khăn!Bởi vì hàng màu vàng và hàng màu xanh lam chuyển động gần như đồng thời, trừ phi có thể khống chếlực tay tốt cùng với quỹ đạo đường đi của bóng thì mới được. Cho nên, đánh vào hai lổ thì nhiều ngườilàm được, nhưng vào ba lổ thì hơi hiếm.Trần Mộng Nghiên vất vả nửa ngày, mà cũng chỉ có thể đánh vào hai lổ, còn trái bóng thứ ba do dùngsức quá nhiều nên nó chạy thẳng vào cái lổ màu đỏ luôn.Phần thưởng đạt được là một cái đèn nháy báo điện thoại đến, nếu so với giá của thẻ trò chơi, thì mấtnhiều hơn được. Chẳng qua, người ta chơi chỉ vì vui thôi, chứ chẳng ai so đo cái giá trị phần thưởng nữa,và cũng chẳng ai chơi lại cái trò này cả.Nhưng mà, biểu hiện của Vương Tiếu Yên lại vô cùng tốt, ba trái bóng, hoàn mỹ lọt vào trong ba cái lổkhác màu, còn Lý Nhất Tầm thì đứng bên cạnh tán dương nịnh nọt um sùm.Lúc này, Vương Tiếu Yên cũng đã nhận được một con gấu nhồi bông, thế là huề với Trần Mộng Nghiênrồi.Thật ra thì Dương Minh cũng chú ý đến, dưới khuôn mặt lạnh lùng kia, cũng ẩn lộ một nụ cười! Thì ra,cô nàng này giả bộ! Trong lòng Dương Minh nghĩ thế đó.Rốt cục, thời khác cuối cùng đã đến, Dương Minh tuy rằng vô cùng không muốn đối mặt, nhưng mà, cáigì đến thì nó đã đến rồi! mọi người đã kéo nhau để chổ người ghi danh.Thấy ánh mắt tha thiết thiết tha của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh đành phải cắn răng bước tới."Tiểu Yên, để anh giúp em lấy phần thưởng lớn nhất nha"Lý Nhất Tầm nói:"Kỹ thuật leo núi của anh không tệ lắm!""Không cần, tôi muốn tự mình leo!"Vương Tiếu Yên lắc đầu, sau đó cũng không quản Lý Nhất Tầm nói cái gì nữa, tự bước lại chổ báodanh, mà Lý Nhất Tầm cũng vội vàng đuổi theo nàng.Thấy Vương Tiếu Yên ghi danh, Lý Nhất Tầm đương nhiên không cam lòng yếu thế, cũng ghi danh theoluôn. Mặc dù phần lớn đều là con trai ghi danh, nhưng chẳng qua cũng có một số ít tình nhân cùng nhautham gia.Cho nên, khi Vương Tiếu Yên ghi danh cũng không có vẻ đột ngột, nhưng mà, bởi vì Vương Tiếu Yênghi danh, làm cho Trần Mộng Nghiên cũng động tâm, do dự một hồi, rồi nói với Dương Minh:"Em cũng muốn chơi.""A. thôi bỏ đi, nguy hiểm lắm, anh sợ em sẽ ngã!"Dương Minh lo lắng nói."Anh xem, Vương Tiếu Yên đã báo danh rồi, hẳn là không có chuyện gì!"Trần Mộng Nghiên kiên trì nói."Được rồi, nhưng mà em nhất định phải cẩn thận"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên kiên trì, cũng không nói gì, về khoảng an toàn của trò này cũnkhông tệ, cho dù té xuống cũng không có vấn đề, cho nên Dương Minh cũng đồng ý cùng Trần Mộng Nghiênđi báo danh.Lúc này, Dương Minh dùng tên thật của mình để tham gia trò chơi, một tay lại giả bộ che lại một bênlàm cho Trần Mộng Nghiên không nhìn được, thật ra thì chỉ cần khác tên ngày hôm qua là được rồi.Người tổ chức dành ra mấy phút để nói về vấn đề an toàn cũng như phạm quy cùng với những điều cầnchú ý, sau đó chia cho mỗi người một bộ đồ bảo hộ. Hắn cũng không nhận ra Dương Minh, dù sao mỗingày khách đến đây rất nhiều, người đến người đi, hơn nữa những người giống nhau cũng rất nhiều, ngoàira Dương Minh còn cố ý ăn mặc khác một chút, nên không bị nhận ra cũng là bình thường.Trần Mộng Nghiên hiển nhiên là lần đầu tiên leo núi, có chút khẩn trương, nhìn những người ngã xuống,trong lòng có chút khiếp sợ:"Dương Minh, em sợ.!""Haha, sợ rồi thì đừng lên!"Dương Minh khuyên."Hổng được đau, ra trận mà bỏ trốn, rất là mất mặt!"Trần Mộng Nghiên vội vàng lắc đầu."Yên tâm đi, không ai cười em đâu, em là con gái mà!"Dương Minh an ủi.Trần Mộng Nghiên do dự một chút, rồi hít sâu một hơi, sau đó nói:"Anh ở bên dưới bảo vệ em được không?""Được, không thành vấn đề"Dương Minh nói như là thánh vậy, cho dù không làm được như xì pai đờ men (Spider Man – NgườiNhện), nhưng cũng không khác gì mấy.Lúc leo núi, mỗi người chơi đều được chia cho một lộ tuyến nhất định, trước khi người kia xuống, thìkhông cho phép người nào lên bên dưới.Làm như vậy cũng vì phòng ngừa xuất hiện nguy hiểm! Nói cách khác, lỡ như người ở trên ngã xuống,chẳng phải là đè lên người ở dưới sao? Cỡ như khủng long mà đè con kiến, không bị thương mới là lạ!Nhưng mà, Dương Minh lại đưa ra yêu cầu với bên tổ chức rằng, muốn ở bên dưới thân của Trần MộngNghiên! Lúc đầu những người này sống chết cũng không đồng ý, vì dù sao làm như vậy thật sự có chút nguyhiểm!Chẳng qua, sau khi Dương Minh quả quyết rằng, nếu có xuất hiện nguy hiểm thì tự gánh lấy hậu quả,bên phía tổ chức mới đồng ý! Dù sao lúc ký tên xác nhận, toàn bộ quá trình đã được một người luật sưchứng nhận, Dương Minh chỉ việc ký tên vào thôi. Cứ như vậy, cho dù Dương Minh xảy ra nguy hiểm gì,thì cũng không liên quan đến bên tổ chức!Vừa rồi, trong khi bên tổ chức nói là sẽ nguy hiểm đến tính mạng, thì Trần Mộng Nghiên đã sửa lờikhông muốn Dương Minh làm vậy, nhưng Dương Minh lại vô cùng kiên quyết, nhất định phải ở bên dướiTrần Mộng Nghiên! Hơn nữa còn nói rằng có chuyện gì thì tự mình gánh lấy hậu quả.Điều này làm cho Trần Mộng Nghiên vô cùng cảm động! Thường nghe nói là vợ chồng đồng cam cộngkhổ, cùng sống cùng chết, nhưng mình và Dương Minh chưa tính là vợ chồng, thế mà hắn lại vì an toàn củamình mà không để ý đến an toàn của bản thân. Cái này không làm cho Trần Mộng Nghiên cảm động mới làlạ đó nha! (ôi, con gái dễ bị lừa quá, nhưng đàn bà thì thật là khó dụ!)Lý Nhất Tầm thấy Dương Minh làm vậy, cũng muốn học theo Dương Minh, nhưng nghĩ lại kỹ thuật củamình tồi tàn, hơn nữa cho dù có đưa ra yêu cầu này, thì Vương Tiếu Yên cũng sẽ không đồng ý, nên đànhim lặng luôn.Trần Mộng Nghiên, Vương Tiếu Yên, Lý Nhất Tầm ba người đồng thời bắt đầu bò lên vách núi, màDương Minh thì lại theo sát phía sau Trần Mộng Nghiên, sợ nàng xảy ra chuyện gì đó!Lúc đầu, Trần Mộng Nghiên còn cảm thấy rằng vách núi này chẳng có gì đặc biệt, rất là đơn giản.Nhưng càng lên cao, càng cảm thấy mất lực, chẳng những lực trên tay đã không còn, lại lo lắng sẽ ngãxuống trúng Dương Minh bên dưới, làm cho cái trán của Trần Mộng Nghiên không khỏi lấm tấm mồ hôi.Lý Nhất Tầm mặc dù là con trai, nhưng mà cũng chẳng khá hơn Trần Mộng Nghiên là bao, leo khôngđược bao nhiêu, mà mồ hôi mẹ mồ hôi con chảy ra ào ào, chỉ có Vương Tiếu Yên là vẫn chưa cố hết sức,mặc dù là leo không thoải mái, nhưng mỗi bước chân đều rất là ổn định.Cuối cùng, Lý Nhất Tầm không còn kiên trì được, buông tay ngã xuống, rơi xuống ngay túi khí bêndưới, nên không bị thương gì.Lý Nhất Tầm ngã xuống, làm cho Trần Mộng Nghiên cũng không kiên trì được lâu, liếc nhìn thấy" thảm trạng"của Lý Nhất Tầm, tay đột nhiên bị trợt, xém tí đã không nắm được! Không khỏi kinh hãi nói:"Dương Minh, anh mau tránh ra, em không. không kiên trì được rồi.""Cố lên Mộng Nghiên, sắp lên đến đỉnh rồi!"Dương Minh không để ý, nói."Dương Minh, sẽ muốn ngã xuống, anh mau tránh ra đi!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh không tránh, nhất thời khẩn trương, mồ hôi trên trán còn chảy ranhiều hơn lúc nãy."Anh tránh, còn em thì sao?"Dương Minh cười nói:"Mộng Nghiên, nếu em không cố được, thì xuống đây đi!""Ai nha. Dương Minh, em nói thật với anh mà. lúc này không phải là lúc làm anh hùng đâu. em mà ngãxuống, sẽ trúng người anh đó!"Trần Mộng Nghiên gấp đến độ không chịu nổi nửa rồi, vừa tức giận nhưng cũng vừa cảm động. Nhưngmà, lực tay ngày càng nhỏ rồi, đã không thể cố vắng níu kéo được. (Thật là, chưa nghe câu miễn cưỡngkhông có hạnh phúc hả)Chương 610: Cảm Động Trong Nháy MắtChẳng qua, Trần Mộng Nghiên vẫn cắn chặt ra, không dám buông tay! Bây giờ, tuy rằng Trần MộngNghiên rất cảm động Dương Minh rất có tình nghĩa, nhưng mà cũng cảm thấy tức giận vì sự cố chấp củaDương Minh!Bây giờ căn bản không phải là lúc làm anh hùng, Dương Minh tại sao lại biết mà vẫn làm? Mình mà téxuống, sẽ rớt trúng đầu hắn!Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên sợ không chống đỡ được, vì thế, không lùi mà tiến, nhanh chóngthu hẹp khoảng cách giữa hai người lại, khi Trần Mộng Nghiên quay đầu nhìn xuống, thì không khỏi nínthở!"Dương Minh, anh còn leo lên làm cái gì vậy! Mau tránh ra đi!"Bây giờ, ngữ khí của Trần Mộng Nghiên đã trở nên vô cùng nghiêm khắc, vì trong thời khắc nguy hiểmnày, Trần Mộng Nghiên làm sao mà giữ được bộ mặt ôn hòa!"Anh tránh, còn em? Ngã xuống?"Dương Minh vừa nói vừa lắc đầu."Ai.a."Trần Mộng Nghiên vừa lắc đầu, thì tay trợt khỏ vách núi, cả người ngã xuống. Tuy rằng tay của nàng đãcố gắng muốn nắm lấy khe trên vách núi, nhưng mà tốc độ rơi xuống rất nhanh, căn bản là không thể bắtlấy.Dương Minh lại leo lên phía trước, căn bản không hề tránh né, mắt thấy Trần Mộng Nghiên sắp ngãxuống tới, Dương Minh cúi đầu lại, co thân mình như con tôm luộc, làm cho Trần Mộng Nghiên rơi xuốngngay vai hắn! Dương Minh vội dùng tay đỡ lấy sau lưng nàng, sợ nàng ngã ngửa về phía sau.Cũng chỉ có Dương Minh dám chơi cái trò nguy hiểm như vậy, còn ghê hơn cả làm xiếc nữa, nếu đổi lạilà người khác, đã trực tiếp ngã cùng xuống!"A!"Trần Mộng Nghiên hét lên một tiếng kinh hãi, bởi vì nàng cảm thấy nàng ngã lên người của DươngMinh, nhưng mà, hét lên một hồi, phát hiện mình vẫn lơ lửng trên không trung, không còn ngã xuống!Chẳng qua, hai chân và chổ ấy ấy bị đau do chấn động, nhưng mà, chuyện xấu hổ chết người như vậy,Trần Mộng Nghiên làm sao có thể nói ra được, chỉ âm thầm cắn răng chịu đựng! (May là con gái!)"Không sao chứ?"Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn Trần Mộng Nghiên, thân thiết hỏi."Em không sao. anh."Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ, phía dưới vừa đau vừa thốn, sao có thể nói ra được! Chẳng qua, nhìnthấy động tác nguy hiểm của Dương Minh bây giờ, Trần Mộng Nghiên vô cùng lo lắng nói:"Anh được chứ?""Được chứ sao không, anh thừa sức"Dương Minh cưới nói:"Em ôm lấy anh, nhớ đừng có buông ra nha!""Dạ. chúng ta nhảy xuống nha."Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh quan tâm đến mình như vậy, trong lòng ngọt như đường phèn, sựtức giận vì Dương Minh muốn làm anh hùng cũng chạy hết rồi."Nhảy xuống làm gì, em không muốn phần thưởng sao?"Dương Minh hỏi ngược lại."Còn giải thưởng cái gì, như vậy, sao có thể lấy?"Trần Mộng Nghiên nói:"Chúng ta nhanh xuống đi, hai ta bây giờ, xấu hổ muốn chết, để cho người ta nhìn không tốt!""Có gi mà không tốt, anh cõng vợ anh, ai cấm?"Dương Minh không để ý nói."Vậy chúng ta cũng ở thể ở đây mãi được!"Trần Mộng Nghiên vừa buồn cười vừa tức giận nói."Ừ, đương nhiên là không thể ở đây rồi, em kẹp chân chặt vào anh đi."Dương Minh nói."A."Trần Mộng Nghiên nghe xong đỏ mặt, vì những lời này, có vẻ mờ ám quá. nghe giống như là. (tự hiểu)"Tốt, chúng ta lên trên!"Dương Minh nói xong, tay chân bắt đầu dùng sức."A? Còn đi?"Trần Mộng Nghiên giật mình kêu lên:"Anh muốn cõng em. leo lên?""Có gì mà không được?"Dương Minh cười nói:"Hai chúng ta cùng lên, thì được hai phần thưởng lớn!""Không được, không được, cái này quá nguy hiểm!"Trần Mộng Nghiên dở khóc dở cười nói:"Không thể vì hai phần thưởng mà không muốn sống nữa được! Hay là để em nhảy xuống dưới, còn anhtự lên!""Không được!"Dương Minh vô cùng kiên quyết từ chối yêu cầu của Trần Mộng Nghiên:"Sao anh có thể ném em được, không thế!""Cái này không phải là ném em xuống."Trần Mộng Nghiên cười khổ:"Được rồi được rồi, Dương Minh, em biết anh yêu em rất nhiều, được rồi, đừng mạo hiểm!""Em không tin anh?"Dương Minh cũng không nói gì, phán một câu."Haizzz!"Trần Mộng Nghiên thở dài, Dương Minh đã nói đến như vậy, thì nàng còn có thể nói gì! Vì thế đànhphải gật đầu chấp nhận chuyện này.Cho dù có cõng một người trên vai, thì Dương Minh vẫn leo lên phía trước mà không tốn nhiều lực.Đơn giản thôi, lúc huấn luyện, Phương Thiên bắt hắn mang đá lớn trên lưng để leo cột điện mà, DươngMinh làm vậy, cũng chỉ muốn để cho Trần Mộng Nghiên cảm động một chút thôi, dù sao hắn cảm thấy rằng,trong các nàng, thì Trần Mộng Nghiên là khó nắm trong tay nhất, và cũng là người hay ghen nhất, nếu màthu phục được nàng, thì bất kể là Lam Lăng, Lâm Chỉ Vận hay Tiếu Tình đều không phải là vấn đề lớn!Cho nên, điều Dương Minh phải làm chính là, làm cho Trần Mộng Nghiên cảm động đến cuốn hút.Vì thế, trên vách núi xuất hiện một chuyện lạ, một chàng trai cường tráng mang một cô gái xinh đẹp. àkhông, phải nói là cõng mới đúng! Bọn họ cùng nhau leo lên đỉnh!Người phía dưới đều thấy được cảnh này, đều kinh hô và tán thưởng! Người tổ chức đương nhiên cũngkhông buông tha cơ hội quảng cáo rồi, bắt đầu ngồi nói lảm nhảm về câu chuyện tình cảm động của haingười kai.Trần Mộng Nghiên đắm mình trong không khí ấm áp, dần dần cũng quên nguy hiểm, trong tiếng ngườihoan hô, nàng đã mỉm cười hạnh phúc.Cái gì là tình yêu, đây chính là tình yêu! Đồng cam cộng khổ, sinh tử không rời, tám cửa này, giống nhưmột lời thề, mà cũng giống như một xiềng gông, người có thể làm được tám chữ này, đã ít lại càng ít!Hạnh phúc và cảm động, có đôi khi chỉ trong nháy mắt. Bây giờ, Trần Mộng Nghiên đã cảm thấy đượcmình là cô gái hạnh phúc nhất trên đời này, người con gái trong tình yêu rất là đơn giản, chỉ một khoảngkhắc thôi, cũng có thể đủ làm cho các nàng trả giá suốt đời.Trước đó, tình cảm mà Trần Mộng Nghiên dành cho Dương Minh, chỉ là một cảm giác thuận theo tựnhiên, ngọt ngào và ấm áp, bình thản nhưng cũng rất chân thật. Nhưng mà, giờ phút, tình cảm nồng cháy,mãnh liệt, oanh oanh liệt liệt bùng nổ, tuy rằng ngắn ngủi, nhưng đủ để khắc cốt ghi tâm.Thì ra, loại tình yêu trong tiểu thuyết, thật sự tồn tại!Trần Mộng Nghiên đắm mình trong mê say, thậm chí đã quên mình đang ở đâu, chợt nghe một trận hoanhô thật lớn, còn hai chân của mình hình như đã chạm đất. Trần Mộng Nghiên lấy lại bình tĩnh, liền pháthiện ra mình đã đứng trên đỉnh vách núi."Chúng ta đến rồi!"Dương Minh cười, đứng dậy nói:"Em rất ngoan, không có lộn xộn!""Chúng ta thật sự lên rồi?"Trần Mộng Nghiên khó tin nhìn xuống dưới, lại nhìn Dương Minh, vách núi kia thẳng tắp như vậy, màDương Minh lại có thể cõng nàng leo lên đến đây.Trần Mộng Nghiên rốt cục đã không khống chế được nội tâm xúc động nữa, nhào vào lòng ngực DươngMinh, chủ động hôn Dương Minh."Ồ.!"đám đông bên dưới lại vỗ tay hoan hô! Đúng vậy, cảnh tượng này quả thật rất cảm động, thấm đến tậnxương tủy luôn, còn ghê hơn là coi trên TV nhiều! Mọi người ở đây đều được cái màn khi nãy của DươngMinh và Trần Mộng Nghiên làm cho chấn động!Dương Minh vốn là loại người da mặt dày như tường thành, cho nên không quan tâm đến người khác,Trần Mộng Nghiên đã chủ động hôn hắn, thì sao hắn có thể từ chối được.Hai người ôm hun đắm đuối một hồi lâu mới buông ra, Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng cúi đầu.Tuy rằng Dương Minh làm vậy, không ai dám thử cả, không có năng lực không nói, còn lấy mạng racược nữa à?! Nhưng mà, lại kéo mối đến cho chổ này, rất nhiều người đã nóng lòng muốn thử, nên đềuđăng ký tham gia.Người tổ chức căn bản cũng không quan tâm đến phần thưởng kia, vìa hắn đã tổ chức cái trò này ởnhiều nơi, bây giờ là thời kì tuyên truyền tốt nhất, Dương Minh là một quảng cáo sống mà, còn mạnh hơnquảng cáo trên TV nhiều gấp trăm lần.So với đầu tư quảng cáo trên TV , thì chút phần thưởng ấy đáng là bao? Hơn nữa, người tổ chức nhận ralúc Dương Minh leo lên đỉnh, chính là người đã đoạt lấy giải thưởng ngày hôm qua.Nhưng mà hắn ta cũng không nói ra, không cần thiết! Mặc kệ Dương Minh có phải là người đoạt giảithưởng ngày hôm qua hay không, cũng đều không sao cả, không có pháp luật nào quy định người chơikhông được tham gia hai lần trong một trò! Cho nên người tổ chức cũng không để ý chuyện này.Huống chi, cô gái bên cạnh Dương Minh cũng thay đổi, tựa hồ như nếu mà nói ra, thì càng làm chongười ta ghét!Người tổ chức chẳng những làm bộ không nhận ra Dương Minh, mà trong lòng lại còn lo lắng là sợngười khác nhận ra Dương Minh. Bởi vi trong khoảng thời gian ngắn như vậy mà đạt được hai lần, nóikhông chừng người khác còn tưởng rằng Dương Minh là do hắn mời tới.Thật đúng là không nói, ý tưởng của người tổ chức không phải là nhảm nhí, bởi vì bây giờ có người thậtsự hoài nghi Dương Minh! Nhà của Vương Đại Quang cũng ở gần phố giải trí, cho nên hai ngày nay đềudẫn theo bạn gái đến đây chơi.Hôm quay đã nhìn thấy Dương Minh lấy phần thưởng lớn, mà hôm nay lại lấy hai phần, nên trong lòngcó chút bất mãn, có chút ghen tị. Chẳng qua, ghen tị thì là ghen tị, hắn cũng chẳng làm được gì.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên sau khi lấy hai phần quà xong, liền đi xuống, thì nghe thấy đámngười kia lại hoan hô nữa, thì ra, Vương Tiếu Yên cũng đã lên đến đỉnh rồi, chẳng qua, tiếng hô lớn nhấtchính là của Lý Nhất Tàm!Chương 611: Cùng Nhau Khiêu VũNgười tổ chức không phải người khác đến lấy phần thưởng cao nhất, mà là sợ không ai đến lấy! Nếumà không ai có thể lấy được phần thưởng đó, thì ông ta cũng không làm ăn gì được cả.Bởi vì sẽ có nhiều người nhảy ra nói ông là gạt người, nhưng bây giờ thì khác, nhìn thấy có người thànhcông, nên những người khác đều nóng lòng muốn thử.Vương Tiếu Yên cũng rất là bình thản cầm lấy phần thưởng, đặt vào trong túi, cũng chẳng được vui cholắm, đơn giản là Dương Minh đã đoạt hết nổi bật của nàng! Con gái đều có lòng hiếu thắng mà, vốn VươngTiếu Yên cảm thấy mình chơi trò leo núi khẳng định là hơn người khác, nhưng không ngờ bên Dương Minhlại làm ra một chuyện chấn động như vậy, đoạt hết nổi bật của mìnhTrong lúc tức giận, đồng lại cảm thấy Triệu Oánh không được đáng giá, vì Dương Minh và Trần MộngNghiên như keo như sơn rồi, vậy Triệu Oánh còn xen vào làm gì? Trở về phải nói rõ với Triệu Oánh,không nên dây dưa với tên Dương Minh này nữa.Vất vả trốn khỏi đám đông cuồng nhiệt, mọi người nhanh chóng rời khỏi cái chổ leo núi này, vì DươngMinh nghe nói bên đài truyền hình muốn phỏng vấn hắn, làm cho hắn hoảng sợ bỏ chạy.Đây cũng không phải là chuyện thú vị gì, lên TV à, chẳng phải là hết đời rồi sao? Người khác xem thìkhông sao, nhưng nếu để cho Lâm Chỉ Vận nhìn thấy thì. hết biết ăn nói!"Dương Minh, em muốn chơi cái trò phi tiêu kia!"Trần Mộng Nghiên bây giờ cứ như một con chim nhỏ nép vào người Dương Minh. Đây cũng là lần đầutiên dưới bàn dân thiên hạ, Trần Mộng Nghiên chủ động thân thiết với Dương Minh."Được!"Dương Minh bây giờ còn đang phê và đang tê, nên nói ra mà không cần suy nghĩ, trực tiếp gật đầu đồngý. Nhưng mà, lời vừa ra khỏi miệng, Dương Minh lập tức hối hận!Bởi vì cái trò mà Trần Mộng Nghiên muốn chơi, chính là trò ném phi tiêu ngày hôm qua Dương Minhchơi! Ngày hôm qua đã thắng của ông chủ sạp này cái trâm cài tóc pha lê cùng với cái mấy hút ẩm rồi, hômnay lại đến nữa, có vẻ hơi bị thái quá!Chẳng qua, đã đồng ý với Trần Mộng Nghiên rồi, hơn nữa Trần Mộng Nghiên cũng nóng lòng muốn thửcái này, Dương Minh đành cắn răng muối mặt đi theo.Nhưng mà, hắn lại ra một quyết định, có nói cái gì cũng không giúp Trần Mộng Nghiên, như vậy thì ôngchủ chắc sẽ không khai ra cái gì đâu.Chẳng qua, Dương Minh nghĩ là chuyện của Dương Minh, còn ông chủ vừa nhìn thấy Dương Minh thìmặt tái ngay! Bởi vì ông ta tương đối là có ấn tượng mạnh mẽ về Dương Minh, ngày hôm qua vừa bị lỗvốn mà!"Tiểu huynh đệ, cậu lại đến sao?"Ông chủ nghiêm mặt nói:"Không phải hôm qua cậu đã chơi rồi à, hôm nay lại đến nữa!"Dương Minh nghe xong, lập tức giận dữ, con mẹ nó, tao còn chưa mở miệng, mày lải nhải cái gì thế?Trừng mắt nhìn hắn một cái, làm cho ông chủ teo lại, không dám nói tiếp.Dương Minh to lớn vạm vỡ, so với cái dáng người gầy như con khô của ổng thì một trời một vực, hơnnữa cho dù mỗi ngày Dương Minh đều đến, thì ông ta cũng không thể cản được. Mở cửa làm ăn, không épbán ép mua thì có ý kiến gì?Chẳng qua, câu lải nhải của thằng cha này vẫn bị Trần Mộng Nghiên nghe được, liền nghi ngờ hỏi:"Hôm qua anh cũng đến?""A, đúng vậy. đi chung với một người thân trong nhà."Dương Minh bắt đầu chém gió."Ồ!"Trần Mộng Nghiên tuy rằng kỳ quái là, tại sao Dương Minh không nói là đã đến hội chùa trước rồi.Nhưng mà nàng cũng không hỏi nhiều, bởi vì nàng đang đắm chìm trong hạnh phúc, nên đầu óc không đượctỉnh táo.Nhìn thấy Dương Minh tỏ vẻ không giúp đỡ, ông chủ mới yên lòng, chẳng qua, trong lòng lại mắngDương Minh quá trời, ngày hôm qua dẫn theo một mm xinh đẹp, nhìn là biết tình nhân rồi, hôm nay cũngnhư vậy, nhưng dám nói dối là người thân?Hừ! Ánh mắt của ông ta nhìn Dương Minh cũng đã trở nên hèn mọn, cũng may Dương Minh không biếtđược suy nghĩ của ổng, nếu không khẳng định sẽ làm cho người này lại phá sản nữa!Trần Mộng Nghiên cũng không kêu Dương Minh hỗ trợ, chỉ tự mình chơi mà thôi, còn Dương Minh thìđứng bên cạnh quan sát, cổ vũ ủng hộ.Trần Mộng Nghiên cũng lấy được vài phần thưởng, tuy rằng không phải thứ gì đặc biệt, nhưng chơicũng rất vui.Ra phố giải trí, Vương Tiếu Yên nhận được một cuộc điện thoại, sau khi nghe xong, liền quay lại nóivới mọi người nàng có việc, phải đi trước. Lý Nhất Tầm muốn đưa nàng đi, nhưng lại bị cự tuyệt một ái vôtình.Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên thì chẳng sao cả, nhưng mà, Lý Nhất Tầm lại có chút đần độn ra,rồi cũng tìm một cái cớ, rồi chào tạm biệt hai người. Nhìn thấy Lý Nhất Tầm rời đi xa, Dương Minh lắcđầu, sau đó nói:"Anh thấy tên này thật là điên! Cái cô Vương Tiếu Yên kia căn bản là không thích hắn!""Haizzz, đúng vậy, em cũng thấy thế, hắn ta cũng thật đáng thương!"Dương Minh cũng nhìn thấu vấn đề, thở dài. Chuyện của Lý Nhất Tầm bản thân hắn còn chưa rõ màngười ngoài đã biết hết rồi, đúng là bó tay!Vương Tiếu Yên cùng Lý Nhất Tầm đi rồi, Trần Mộng Nghiên và Dương Minh cũng không bị cản trởnên, hai người cứ anh anh em em nắm tay nhau đi đến phố biểu diễn.Phố biểu diễn còn náo nhiệt hơn cải ngày hôm qua, còn có biểu diễn vũ đạo của Miêu tộc, Dương Minhthật ra không có chủ tâm, chỉ thuận miệng nói một câu:"Không biết Lam Lăng có biết nhả không, nếu biết thì tốt!""."Trần Mộng Nghiên vừa nghe xong, cái mặt liền một đống xuống, chẳng qua, nghĩ đến tình cảnh khi nãymà Dương Minh làm với mình, Trần Mộng Nghiên cũng trở lại bình thường, nhìn thoáng sự việc rồi nói:"Chắc là rất đẹp. em cũng rất thích, nếu có cơ hội thì em sẽ kêu nàng ta dạy cho em.""A?"Dương Minh bất ngờ, giật mình nhìn Trần Mộng Nghiên đầy khó hiểu, mở to mắt ra hỏi:"Em. em vừa nói gì vậy?""Không có gì, nghe không hiểu thì thôi"Trần Mộng Nghiên vừa rồi đã hạ quyết tâm rất lớn, bây giờ không thể không biết xấu hổ mà lập lại!"Hắc hắc."Dương Minh cũng cười, cười đến gian trá, nhưng cũng vui vẻ."Anh cười cái gì!"Trần Mộng Nghiên tức giận nói."Không có gì, he he!"Dương Minh tuy rằng nói vậy, nhưng cười hạnh phúc nói:"Được rồi, chờ Lam Lăng về, ah sẽ nói với nàng! Sau đó chờ em học xong, hai người cùng nhau khiêuvũ cho anh xem!""Đắc ý quá ha!"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái.Hôm nay, có thể nói là một trong những ngày vui vẻ nhất của Trần Mộng Nghiên, tâm tình đã xảy rabiến hóa, nên càng không muốn rời xa Dương Minh.Chẳng qua, bởi vì lúc ngã xuống ấy, giữa hai chân của mình bị đau, rồi đi dạo qua phố biểu diễn, TrầnMộng Nghiên liền cảm thấy mệt, muốn Dương Minh đưa nàng về nhà! Thật ra là Trần Mộng Nghiên muốnvề nhà tĩnh dưỡng thì đúng hơn.Trần Phi và Trần mẫu vẫn chưa về nhà, ngồi trong nhà nói chuyện với Trần Mộng Nghiên một chút,Dương Minh cũng đứng dậy ra về.Vốn, dưới ảnh hưởng của ngày hôm nay, Trần Mộng Nghiên đã muốn. cho Dương Minh rồi, nhưng lạilo lắng đến chổ ấy bị thương, nên không dám nói ra, nghĩ nghĩ đến lúc mình khỏe rồi, thì có thể tiến thêmmột bước dài với Dương Minh cũng được.Đi ra khỏi nhà Trần Mộng Nghiên, Dương Minh liền nhận được điện thoại của Hầu Chấn Hám, PhùngVạn Giang quả thật ất nôn nóng, ngày hôm qua vừa mới trao đổi đầu tư xong, hôm nay liền khẩn trươngmời quản lý của tập đoàn ô tô phía nam, muốn trao đổi vài vấn đề.Vốn, Hầu Chấn Hám muốn chiêu đãi tại Bất Dạ Thiên, nhưng quản lý của tập đoàn ô tô kia chỉ định làphải gặp mặt tại khách sạn Nguyệt Đảo, mà còn tỏ ra mình rất bận rộn, nói là chỉ có một tiếng thôi.Hầu Chấn Hám mặc dù là lão đại xã hội đen, nhưng cũng chẳng làm được gì. Thứ nhất, tổng bộ của tậpđoàn không đặt ở Tùng Giang, thứ hai, người ta hình như đang nghỉ phép, Phùng Vạn Giang không biếtthông qua quan hệ gì, mà liên hệ với người này, người ta có thể tiếp đãi xưởng trưởng bình thường này đãlà nể tình lắm rồi, vì thế không thể ra nhiều yêu cầu được! Cho nên, Dương Minh nghe xong cũng không đểý nhiều.Chuyện, này, nếu mình làm thì cũng như thế, không có gì đáng trách, cho nên an ủi:"Đại Hầu, chuyện này dù sao cũng là chúng ta đi cầu người, hắn nói thế nào thì làm thế đó, nhịn xuốngmột chút!""Dương ca, tôi hiểu đạo lý này, tôi đã đồng ý đi với Phùng Vạn Giang đến khách sạn Nguyệt Đảo rồi,chi là báo cáo với ngài thôi!"Hầu Chấn Hám nói:"Còn nữa, tôi muốn hỏi Dương ca có thời gian rãnh không, Phùng xưởng trưởng nói là muốn gặp ngàivà cha của ngài!""Được, để tôi nói với cha tôi một tiếng, buổi tối mấy giờ?"Dương Minh cũng không từ chối, dù sao cha hắn về sau nói thế nào cũng là người tiếp quản cái công tynày."Bảy giờ ba mươi"Hầu Chấn Hám nói."Được, bảy giờ anh đến dưới lầu đón tôi đi!"Dương Minh nói.Về đén nhà, Dương Minh đem chuyện Phùng Vạn Giang mời khách nói cho cha biết cha vốn khôngmuốn đi, nói hắn tự đi được rồi, nhưng Dương Minh lại khuyên:"Cha, sau này công ty thay đổi chế độ, cha lại là chủ tịch, chuyện này cha phải ra mặt chứ"Dương Đại Hải nghe xong, ngẫm lại cũng thấy đúng, mới miễn cưỡng đồng ý, chẳng qua, dặn đi dặn lạiDương Minh rằng, lúc gặp không nên nói lung tung, cứ nghe Phùng xưởng trưởng nói.Dương Minh chỉ cười cười, hắn đâu còn là con nít nữa, chuyện này đương nhiên là hiểu rồi.Chương 612: Ầm Ĩ LớnKhách sạn Nguyệt Đảo ở Tùng Giang cũng chẳng phải là một khách sạn nổi tiếng gì cả, nhưng đặc điểmcủa nó là có lối kiến trúc châu Âu, mà đồ ăn bên trong cũng toàn là của Âu, ngay cả phục vụ mà cũng biếtvài thứ tiếng, cho nên nơi này được rất nhiều du khách nước ngoài hoan nghênh.Nơi này cũng không thuộc về phạm vi thế lực của Hầu Chấn Hám và Bạo Tam lập, hoặc là do HầuChấn Hám căn bản là không để ý đến cái chổ nhỏ xíu này. Dù sao cũng chỉ là một nhà hàng nhỏ, hơn nữakhách đến đều là người nước ngoài, một nơi mà đồng ra đồng vào cân bằng thì chẳng có ảnh hưởng gì hết!Nhưng mà, cái tên quản lý tập đoàn ô tô kia lại chỉ định phải là ở đây, thật đúng là kỳ quái!Buổi tối bảy giờ, Hầu Chấn Hám đúng hẹn đến dưới lầu đón Dương Minh và Dương Đại Hải, cùngnhau đi đến nhà hàng Nguyệt Đảo, Phùng Vạn Giang đã ở trên xe trước, nhìn thấy Dương Đại Hải, vội hô:"Lão Dương!""Phùng xưởng trưởng!"Dương Đại Hải vội gật đầu nói."Lão Dương, ông đừng gọi tôi là xưởng trưởng nữa, sắp không đúng rồi!"Phùng Vạn Giang lắc đầu:"Tôi đã đem chủ ý của Hầu tổng nói với ban lãnh đạo rồi, bọn họ đã đồng ý thay đổi chế độ của nhàmáy, chờ qua tết sẽ làm văn bản pháp lý, cái chức xưởng trưởng của tôi cũng kết thúc!""Xưởng trưởng là một nhân tài mà, nhà máy cho dù thay đổi chế độ thì cũng sẽ lưu ngài lại!"Dương Đại Hải nhanh chóng an ủi, bởi vì Dương Minh trước đó đã nói rằng sẽ để cho Phùng VạnGiang làm việc bên bộ phận kỹ thuật."Ồ? Vậy thì thật tốt! Tôi còn phải cảm tạ Dương chủ tịch nữa."Phùng Vạn Giang cười nói, nhưng mà ông cũng nói đúng sự thật, Dương Đại Hải sau này sẽ làm chủtịch!"Ngài nói gì thế."Dương Đại Hải ngượng ngùng nói."Haha, tôi thấy lão Phùng làm việc cũng rất tốt mà"Hầu Chấn Hám thấy Dương Minh dùng ánh mắt ra hiệu, lập tức nói:"Dương bá phụ, sau này ngài có thể an bài cho ông ta làm việc của quản lí cũng được!""Ừ, được, chú nói được là được!"Dương Đại Hải gật đầu.Chiếc xe hướng về phía khách sạn Nguyệt Đảo, tên quản lý tập đoàn ô tô phía nam này có vẻ rất là cógiá, khi đám người Dương Minh vào phòng ngồi rồi, gọi thức ăn hết rồi, mà người này vẫn chưa xuất hiện,cho đến khi đồ ăn mang lên gần đầy đủ thì mới từ từ đi vào.Vừa bước vào đã tỏ vẻ ghê gớm, ngồi ngay vào ghế chủ, khuôn mặt thì đỏ hồng, miệng đầy mùi rượu,nói:"Có chuyện gì thì nói nhanh đi, tôi còn có khách bên kia!""Cảm ơn Vạn tổng rút thời gian để đến đây, tôi kính ngài một ly trước!"pgv nói xong nâng ly lên."Uống cái gì mà uống!"Vạn tổng hất tay, nói:"Không phải ông có việc sao? Tôi đến chổ ông để uống rượu à? Tôi cho ông biết, bên kia tôi còn cómột người khách quan trọng, sau khi trở về tôi còn phải uống nữa! Tôi đến đây cũng là đã nể mặt lắm rồi!""Vâng. vâng."Phùng Vạn Giang xấu hổ buông ly xuống, sau đó ngượng ngùng nói:"Vạn tổng, ngài xem, đây là đơn đặt hàng linh kiện ô tô, năm nay có thể chia cho chúng tôi một ít.""Ê. phục vụ đâu, cho tôi chén trà giải rượu coi! Cái con mụ nội nó, mấy tên nước ngoài này uống ghêthật, xém tí đã uống chết tôi!"Vạn tổng quay sang nói với người phục vụ.Phùng Vạn Giang đành phải câm miệng, chờ Vạn tổng nói xong, đang muốn tiếp tục nói thì phục vụ đãbưng chén trà giải rượu vào.Vạn tổng cầm lấy chén trà, sau đó uống một ngụm, rồi súc qua súc lại trong miệng, rồi" phụt"một cái, phun lên cái chén trước mặt mình. Nước miếng, nước trà văng tung tóe, làm cho đồ ăn trên bànđều dính nước miếng của hắn.Vạn tổng sau khi phun xong, mới uống mấy ngụm trà vào, sau đó nuốt xuống họng rồi nói:"Đồ ăn ở đây nguội hết rồi, mau đổi phần khác đi!"Người phục vụ lập tức nhìn về phía của Hầu Chấn Hám và Phùng Vạn Giang, thấy Hầu Chấn Hám gậtđầu, phục vụ mới ra ngoài gọi lại.Dương Minh vẫn lạnh lùng quan sát tất cả, tên Vạn tổng này thật sự quá tự đại rồi! Mặc dù là cầu hắn,nhưng làm ăn cũng là có lợi cho hai bên, mà hắn lại không coi ai ra gì cả sao?Hơn nữa, Dương Minh cũng nhìn ra, tên Vạn tổng này không có chút thành ý nào cả! Chẳng qua, DươngMinh vẫn nhịn xuống, bởi vì hắn muốn xem xem tển Vạn tổng này sẽ trả lời thế nào! Nếu hắn thật sự chocông ty một đơn đặt hàng, thì chuyện hôm nay coi bỏ qua!Đàn ông mà, cầm lên được là bỏ xuống được, nên hôm nay Dương Minh cũng rất kiên nhẫn! Nếu đổilại là người khác, mặc kệ mày là ai, có thân phận gì, thì cũng đừng mong bước ra khỏi phòng này một cáchbình thường.Còn Hầu Chấn Hám thì vẫn nhìn mặt của Dương Minh để làm việc, thấy Dương Minh không có ý động,thì hắn đương nhiên sẽ không có hành động thiếu suy nghĩ! Bây giờ điều duy nhất hắn có thể làm chính làchiều theo ý của tên Vạn tổng này.Vạn tổng làm đủ các loại trò hề xong, sau đó mới chậm rãi nói:"À, đúng rồi, vừa nãy ông nói gì với tôi?""Vạn tổng, tôi nói là, công ty chúng tôi có thể tiếp nhận một phần đơn đặt hàng này không!"Phùng Vạn Giang vội vàng nói ngắn gọn, ông không dám nói dài, bởi vì sợ tên Vạn tổng này lại giở trònữa."Công ty của ông là gì?""Công ty ô tô Tùng Giang, trước đó Tiểu Bân đã nói với ngài rồi!"Phùng Vạn Giang cung kính nói.Tiểu Bân là một người phiên dịch, bên Vạn tổng luôn phải tiếp người nước ngoài, cho nên phải tìm mộtphiên dịch viên, mà Tiểu Bân lại là người Tùng Giang, Phùng Vạn Giang không biết đã dùng phương pháphay quan hệ nào, để thông qua Tiểu Bân mà gặp tên Vạn tổng này."Công ty ô tô? Không phải là chổ làm xe buýt sao?"Vạn tổng khoát tay:"Chúng tôi không mua xe buýt.""Không phải mua."Phùng Vạn Giang vội vàng nói."Không mua thì có liên quan gì đến chúng tôi, chúng tôi chỉ làm xe có rèm che, không phải xe buýt!"Vạn tổng lắc đầu nói."Vạn tổng, là thế này, công ty của chúng tôi chuẩn bị thay đổi chế độ, nhập về một số thiết bị mới,chuyên dùng để gia công linh kiện!"Phùng Vạn Giang giải thích:"Ngài xe, có thể chia một ít đơn đặt hàng để cho chúng tôi làm không?""À, đơn đạt hàng!"Vạn tổng nói:"Vậy cũng được, chờ ông thay đổi xong rồi đến tìm tôi!""Không phải thay đổi, mà bây giờ đang trong thời kỳ thay đổi chế độ, chúng ta cũng có thể ký hợp đồngtrước!"Phùng Vạn Giang nói:"Tuy rằng lượng tiêu thụ của công ty chúng tôi không tốt, nhưng sản phẩm máy điều hòa, máy nén cũngnhư máy đông lạnh của chúng tôi nổi danh khắp nước, ngài xem có thể chọn mua trước một ít không?""À. điều hòa! Bây giờ tôi không nói, không cần mở."Tên Vạn tổng này không biết là uống rượu nhiều quá nên nghe không hiểu hay là giả bộ hồ đồ nữa, nóitúm lại là làm cho Phùng Vạn Giang hết sức xấu hổ."Không phải mở máy điều hòa, mà là công ty chúng tôi sản xuất máy nén."Phùng Vạn Giang kiên nhẫn giải thích.Còn chưa nói xong thì điện thoại của Vạn tổng vang lên, hắn khoát tay, cầm lấy điện thoại, nhìn thoángqua rồi nghe:"Alo, sao thế? Có chuyện à? Được được. tôi lập tức về ngay."Nói xong, Vạn tổng liền đứng dậy, đắc ý chuẩn bị đi ra khỏi phòng, Phùng Vạn Giang thấy vậy, lập tứcnói:"Vạn tổng, ngài chớ đi đã, chuyện đơn đặt hàng còn chưa nói xong mà!""Mẹ kiếp, đơn đặt hàng gì, không phải là muốn chút tiền sao!"Tên Vạn tổng này hình như đã bị rượu thấm vào đến não rồi:"Ngày mai tới tìm tôi, cho ông mười vạn, về phần cái máy điều hòa chết tiệt kia, ông mang về nhà dùngđi!""Vạn tổng, chúng tôi không phải đòi tiền của ngài, thật sự là có thành ý hợp tác, sao ngài có thể nói nhưvậy!"Dương Đại Hải nãy giờ ngồi nghe cũng đã không nhịn được!Bị người ta nói là đến van xin, da mặt của Dương Đại Hải cũng không thể dày như Phùng Vạn Giangđược, lập tức cảm thấy mất hứng."Con bà mày, còn ngại ít à?"Vạn tổng hừ lạnh nói:"Thấy bọn mày đáng thương, tao mới cho mười vạn, chứ không là một vạn cũng không có! Một đám ngungốc, không biết cái gì gọi là!"Lần đầu tiên Dương Đại Hải bị người ta nhục mạ nặng nề như vậy, giận đến cơ mặt run rẩy, chỉ vàoVạn tổng nhưng nói không ra lời."Sao, bị chọc thủng? Thẹn quá hóa giận?"Vạn tổng nhìn Dương Đại Hải trêu tức."Tao đập chết mẹ mày!"Dương Minh thấy cha bị người khác chửi, còn nhịn được nữa hả? Nãy giờ Vạn tổng có nói gì, thì cũnglà nói với Phùng Vạn Giang, hắn có thể coi như không thấy, mà da mặt của Phùng Vạn Giang quả thật cũngrất dày, nên không quan tâm chuyện đó!Nhưng Dương Đại Hải thì khác, ông làm sao mà gặp qua trường hợp này chứ?Cho nên lúc này Dương Minh nổi điên lên, cầm lấy ấm trà trên bàn, đập ngay đầu Vạn tổng."Bốp.!"Đầu của tên này liền chảy máu, ôm đầu tính chạy ra ngoài.Hầu Chấn Hám nhìn thấy Dương Minh đã ra tay, còn cái gì để do dự? Cười cười đi đến khóa trái cửaphòng lại, không cho người ngoài tiến vào."Xin lỗi!"Dương Minh đạp một cái lên bụng thằng này, làm cho hắn trực tiếp ngã xuống."Mày dám đánh tao?"Vạn tổng ôm bụng, đau đớn nói:"Bọn mày biết tao là ai không?""Cho mày một cơ hội nữa, có tin tao đập bể đầu mày không?"Dương Minh lại đạp một cái lên mặt của Vạn tổng, hung hăng nói.Chương 613: Tình HuốngTừ hồi trung học đến giờ, Dương Minh đã trở nên hiền rất nhiều, trước khi ra tay, đều cho đối phươngmột cơ hội ăn năn và cơ hội xin lỗi, nhưng lần này thì khác, thằng chó này chửi cha của hắn, đây là điềuDương Minh không dễ dàng tha thứ.Bây giờ, không giết tên này đã là nhân từ lắm rồi, Dương Minh đã nhịn rất rất nhiều tức giận, nhưng chodù như vậy, trên mặt của Vạn tổng vẫn còn nguyên một dấu chân to đùng.Đầu của Vạn tổng bị Dương Minh đạp cho một cái, muốn méo quai hàm luôn, nói chuyện cũng khókhăn, mà miệng thì đơ ra như một con cóc vậy."Đúng. xin lỗi.!"Vạn tổng cũng đã tỉnh rượu hơn phân nữa, ôm cái suy nghĩ hảo hán không tranh cái thiệt trước mắt,trong lòng thì lại cân nhắc là sau khi rời khỏi đây nên trả thù những người này thế nào."Lớn tiếng một chút, không nghe được!"Dương Minh đạp mạnh xuống một chút."Xin lỗi, là tôi sai rồi!"Vạn tổng lớn tiếng nói."Kêu ông nội đi!"Dương Minh vẫn chưa có dấu hiệu bỏ qua cho hắn, đối với Dương Minh, chỉ có hai sự uy hiếp lớn,một là những người con gái hắn yêu và yêu hắn, hai chính là cha mẹ của hắn.Bất kỳ kẻ nào dám đụng vào một trong hai chổ này, thì hậu quả sẽ rất thể thảm."Ông. ông nội."Vạn tổng cầu xin:"Ngài tha cho tôi đi."Dương Đại Hải bị biến cố bất ngờ này làm cho chấn động, chờ khi ông hồi phục thì đã thấy chân củaDương Minh đang đạp lên đầu của Vạn tổng, lập tức giật mình nói:"Đại Minh, mày làm cái gì thế, mau buông Vạn tổng ra!""Hừ!"Dương Minh hừ lạnh một tiếng, nâng chân lên, tên này vội lồm cồm bò dậy, chạy ra ngoài cửa."Mẹ kiếp!"Dương Minh mắng một câu, sau đó lạnh lùng liếc Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám lập tức hiểu ý, bất luận là người nào, có thân phận gì, ở phía nam hiển hách cỡ nào, hômưa gọi gió đến đâu, nhưng nếu đã đến Tùng Giang, đến địa bàn của Dương Minh, mà dám có thái độ bốláo, thì đừng mong được sống khá giả.Cho nên, Hầu Chấn Hám lập tức gọi điện thu xếp, phỏng chừng, tên Vạn tổng này nếu lết ra được khỏiTùng Giang, dù không chết thì cũng bị lột da."Đại Minh, tại sao mày dám làm vậy với Vạn tổng."Dương Đại Hải tức giận nói:"Mày như vậy, người ta có thể cho công ty đơn đặt hàng sao?""Được rồi, lão Dương, đừng nói Dương Minh nữa!"Phùng Vạn Giang lắc đầu:"Nếu tôi mà trẻ lại vài tuổi, không chừng cũng đã đánh hắn rồi!""Hả? Vì sao?"Dương Đại Hải nghi hoặc hỏi, ông không có kinh nghiệm thương trường như Phùng Vạn Giang, nên tháiđộ làm người vẫn chưa được khôn khéo lắm.Nhưng Phùng Vạn Giang là lão già trên thương trường rồi, từ trong lời nói của Vạn tổng, đã sớm nghera ý tứ của hắn. Người này căn bản là không có thành ý hợp tác, mà hoàn toàn xem đám người của mìnhnhư một lũ ăn xin, cuối cùng còn bố thí cho một cái.Cho nên, mối làm ăn này, cho dù Dương Minh có đánh hay không đánh, thì cũng không thành!"Lão Dương, ông vẫn chưa nhìn ra sao?"Phùng Vạn Giang cười khổ:"Vạn tổng căn bản là không có ý hợp tác, đem chúng ta trở thành lũ xin cơm! Muốn dùng mười vạn đồngđể đuổi chúng ta đi!""Cái này."Dương Đại Hải suy nghĩ nửa ngày, đại khái cũng hiểu được vấn đều, thở dài một hơi, nói:"Nhưng mà, Dương Minh làm vậy không phải hơi quá đáng sao? Lỡ như Vạn tổng báo cảnh sát thìsao?"Haha! Dương Minh lập tức cười, nếu nói là Vạn tổng tìm người trả thù mình, vậy thì mới có thể, nhưngbáo cảnh sát thì không thể. Vì sao, thứ nhất, Dương Minh cũng không làm gì hắn, thứ hai, hắn có cái gìchứng minh là Dương Minh đã đánh hắn?Quả nhiên, Hầu Chấn Hám nghe xong, lập tức nói:"Bá phụ, ngài yên tâm, chuyện này cứ để con lo""Cái này."Dương Đại Hải vẫn không biết Hầu Chấn Hám là ai, cho nên không biết nói gì. Nhưng Phùng VạnGiang thì hiểu rõ Hầu Chấn Hám đang làm gì, có lai lịch gì, vì thế nói với Dương Đại Hải:"Hầu tổng là người tài ba, lão Dương, ông cứ yên tâm đi, không có chuyện gì đâu!""Thật là mất hứng!"Dương Minh nói:"Chú Phùng, cha, bởi vì tên mặt méo này mà chúng ta chưa được ăn gì, đi thôi, chúng ta đổi chổ ăncơm!""Bất Dạ Thiên, con mời!"Hầu Chấn Hám vội vàng đứng dậy nói."Cái này. về nhà ăn là được rồi? Vả lại, không phải chúng ta đã đổi đồ ăn rồi sao?"Dương Đại Hải hỏi."Đại Hầu, anh cho lui đi, nơi này không khí không tốt, hay là đến chổ của anh đi!"Dương Minh nói."Vâng, Dương ca!"Hầu Chấn Hám gật đầu, đi ra ngoài, vốn là đồ ăn đã làm xong hết rồi, không thể lui lại được, nhưngHầu Chấn Hám lười nói nhảm với người phục vụ, trực tiếp gọi ông chủ ra nói chuyện.Ông chủ vừa nhìn thấy Hầu Chấn Hám, lập tức trách mắng người phục vụ không có mắt nhìn, vội vàngnói bữa cơm này là mình đãi, miễn phí!Hầu Chấn Hám cũng thản nhiên chấp nhận, không từ chối! Tuy rằng Hầu Chấn Hám bình thường khôngđến Nguyệt Đảo làm phiền, nhưng không có nghĩa là hắn sợ Nguyệt Đảo, cũng bởi vì Nguyệt Đảo quá nhỏ,hơn nữa cách làm ăn ở đây không phù hợp với hắn.Ông chủ Nguyệt Đảo cũng hiểu được chuyện này, cho nên rất cung kính đối với Hầu Chấn Hám.Đoàn người đi vào Bất Dạ Thiên, Hầu Chấn Hám trực tiếp dẫn đám người Dương Minh lên phòng VIP,vừa đi qua phòng khách lầu bốn, đột nhiên bên trong nghe thấy một tiếng gào thét tê dại.Hầu Chấn Hám lập tức nhíu mày, quay sang hỏi tên tiểu đệ:"Chuyện gì thế này? Có người đến làm loạn?""Không phải, Hầu tổng, là khách của chúng ta, là một đám người!"Tên tiểu đệ giải thích:"Có thể bọn họ đang chơi bài?"Hầu Chấn Hám gật đầu, không nói gì nữa, bởi vì khách đến Bất Dạ Thiên cũng rất hỗn tạp, có ngườiđến đánh bài, sau khi thua gào thét um sùm cũng là chuyện bình thường.Dương Minh cũng không để ý, tùy ý quét mắt vào trong phòng. Chẳng qua, sau khi nhìn vào, hắn lập tứcnhíu mày, thu mắt lại, đi theo Hầu Chấn Hám đến phòng VIP trên cùng.Phục vụ đến đưa thực đơn, Hầu Chấn Hám đem thực đơn đưa cho hhd và Phùng Vạn Giang, để haingười gọi món, Dương Minh lấy cớ đi toilet, đứng lên, liếc nhìn Hầu Chấn Hám một cái, Hầu Chấn Hámcũng hiểu ý, đứng lên ra ngoài theo."Sao vậy Dương ca?"Hầu Chấn Hám sau khi ra khỏi phòng, vội hỏi."Vừa rồi, cái phòng khách dưới lầu hình như có vấn đề, tìm người hỏi xem là loại người gì?"Dương Minh nhàn nhạt nói."Vâng, Dương ca!"Hầu Chấn Hám tuy rằng không hiểu tại ao Dương Minh lại đột nhiên quan tâm đến vấn đề này, nhưnghắn cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đi làm theo lời dặn của Dương Minh.Một lát sau, một tên tiểu đệ cầm sổ đăng ký chạy lên, sau đó nói:"Hầu tổng, phòng 409 đăng ký ba người, có một ông mập người nước ngoài, hai người kia tuy khôngphải là người nước ngoài nhưng cũng không phải là khách quen, mặt mới!""Bọn họ ở từ ngày nào?"Dương Minh hỏi."Cái này."Tên tiểu đệ này rất có quy tắc, ngẩng đầu lên nhìn Hầu Chấn Hám, bởi vì chuyện này liên quan đến sốliệu của khách, cho nên không thể tùy tiện nói cho người khác biết."Không sao, Dương ca hỏi mày cái gì thì mày cứ trả lời"Hầu Chấn Hám gật đầu nói."Vâng, Dương ca"Tên tiểu đệ tiếp tục nói:"Vừa đến vào xế chiều này, em tự mình tiếp đãi!""Người nước ngoài kia lúc đến có bộ dáng gì?"Dương Minh lại hỏi."Hình như là đang ngủ, được người mũi cao cõng trên lưng"Tên tiểu đệ nói:"Người này nói ông ta là ông chủ của họ!""Được rồi, tôi biết rồi, cậu đi làm việc trước đi!"Dương Minh phất tay nói."Vâng, Dương ca, Hầu tổng, em đi trước!"Tiểu đệ cung kính nói.Tên tiểu đệ đi rồi, Dương Minh mới cầm lấy sổ sách của hắn đưa.Tên mũi ưng tên là Trương Hộ Nam, còn tên mập lùn là Trịnh Húc Bang, mà cái người nước ngoài kialấy tên là James Bond, hiển nhiên là tên giả có lẽ, tên của hai người kia cũng là giả, Dương Minh nhìnxong liền há to mồm nói:"Trời đất! 007 à!""Dương ca, ngài xem cái đó làm gì vậy?"Hầu Chấn Hám kỳ quái hỏi."Đại Hầu, tôi nghĩ chuyện không đơn giản như vậy"Dương Minh nói:"Tôi cảm thấy hai tên này giống như là đang bắt cóc người nước ngoài kia!""Bắt cóc?"Hầu Chấn Hám sửng sốt:"Ngài nói là, hai tên kia là kẻ bắt cóc?""Rất có thể!"Dương Minh gật đầu nói:"Vốn tôi không rảnh quản chuyện khác, nhưng nếu đã xảy ra tại Bất Dạ Thiên, thì không thể không quảnđược"Hầu Chấn Hám cũng gật đầu, Bất Dạ Thiên vốn là một nơi nổi tiếng an toàn, nếu để cho người ta biếtBất Dạ Thiên xảy ra vụ án bắt cóc, vậy thì sẽ rất là ảnh hưởng đến danh tiếng của Bất Dạ Thiên.Bây giờ, tin tức dư luận có sức phá hoại ghê gớm, nếu hai tên này thật sự là tội phạm, báo chí sẽ đưatin là bọn cướp bắt cóc khách nước ngoài ở Bất Dạ Thiên. tin đồn mà, một truyền mười, mười truyền trăm,cuối cùng biến thành Bất Dạ Thiên bắt cóc người nước ngoài, và cuối cùng nữa là biến Bất Dạ Thiên thànhmột hắc điếm! (Ôi tin hành lang =)))Vốn Bất Dạ Thiên là nơi bảo đảm an toàn cho khách, nhưng nếu chuyện này xảy ra, thì sẽ có ngườithậm chí cho rằng, Bất Dạ Thiên là một ổ cướp.Chương 614: Bắt Cóc Tống Tiền"Tôi đi gọi người?"Sắc mặt Hầu Chấn Hám không khỏi nghiêm nghị lên."Không cần, chỉ là hai tên giặc non thôi, không cần phải quan trọng hóa như vậy!"Dương Minh cười khoát tay:"Vừa rồi đánh thằng họ Vạn kia chưa đã tay, bây giờ kiếm hai tên này rèn luyện một chút!""Vâng!"Hầu Chấn Hám cũng biết thân thủ của Dương Minh, nên không lo lắng.Hôm nay là một ngày xui xẻo của Lao Feng! Ông ta và giám đốc Frankie vừa đến Tùng Giang để nghỉngơi, vốn muốn hưởng thụ một chút, nhưng mà không biết tên nào đã tung tin của mình ra cho hai kẻ liềumạng này, cho nên mới thành ra như vậy!Lao Feng là tộc trưởng của một gia tộc tại châu Âu, gia tộc này tuy không nổi danh, nhưng có rất nhiềuxí nghiệp lớn tại châu Âu đều do gia tộc Feng âm thầm khống chế.Ví dụ như tập đoàn ô tô Thông Lộ của Frankie, chính là do gia tộc Feng mua cổ phần khống chế, cáinày cũng chẳng có gì kì quái, trong nước không thiếu.Nghe nói, Frankie được chủ tịch ở trong nước mời đến đây nghỉ phép, mà Frankie vì nịnh bợ, nên cũngmang theo Lao Feng.Lao Feng đã từng đọc qua Trung Hoa du ký của Marco Polo, cho nên rất có hứng thú với phong thổ củaTrung Hoa, vì thế cũng đi theo Frankie đến Tùng Giang.Frankie là một con sâu rượu, mà những nhân viên hắn mang theo cũng đều là sâu rượu, đến nơi nàychơi, trừ đi ra ngoài chơi là uống rượu, Lao Feng tuy rằng không thích uống rượu, nhưng mà đã ra ngoàichơi, nên không thể can thiệp vào Frankie, dù sao bây giờ cũng đang nghỉ phép, Lao Feng cũng không canthiệp được.Cho nên, Frankie ở trong khách sạn với người tiếp đãi bên Trung Quốc mà uống rượu, còn Lao Feng thìtùy ý ra ngoài dạo chơi, hưởng thụ phong thổ nơi này.Vốn là, mỗi ngày đều có bảo tiêu đi theo Lao Feng, nhưng hôm nay thức dậy Lao Feng muốn đi dạo gầnkhách sạn, nên không thông báo cho bảo tiêu biết.Lại không ngờ rằng, vừa bước ra khỏi cửa khách sạn đi bộ được một vòng thì xảy ra chuyện! Cái nàycũng tại Lao Feng hết đó, vì thấy trong rừng cây cách đó không xa, có một ông già đang múa kiếm, mà LaoFeng lại là người rất say mê công phu Trung Hoa, cơ hồ như đã đạt đến trình độ say mê điên cuồng, lúccòn ở nhà, lại lôi mấy cái tiểu thuyết của Kim Dung như anh hùng xạ điêu, thần điêu hiệp lữ, thiên long bátbộ ra mà coi.Hơn nữa còn sáng tạo ra một bộ võ công riêng, ở nhà nghiên cứu, mặc dù không có hiệu quả, chẳng quavẫn rất thích thú.Hôm nay nhìn thấy ông già luyện kiếm, muốn đến gần quan sát một chút, Lao Feng không hiểu biết gì vềngười Trung Quốc, thấy coi phim cổ trang trên TV nhiều, còn tưởng rằng Trung Quốc vẫn tồn tại một số ítcao thủ võ lâm, võ nghệ cao cường biết điểm huyệt phóng khí!Lao Feng đi đến gần ông già kia nhìn, nhìn đến độ sây mê, bất thình lình, hai gã đàn ông xông ra, trựctiếp khống chế Lao Feng, Lao Feng muốn kêu lên, nhưng đã bị tên mũi cao bịt miệng.Lao Feng hoảng sợ vô cùng, cũng biết mình đã bị kẻ xấu kèm chặt hai bên, ông đem hy vọng cuối cùnggửi gắm lên người ông lão luyện kiếm, hy vọng ông lão có thể giống hiệp khách trong TV, ra tay trượngnghĩa, sau đó đánh đập hai kẻ xấu này thành đầu heo!Nhưng mà, làm cho Lao Feng thất vọng chính là, ông già kia chẳng những không ra tay cứu mình, màcòn đứng run run chổ đó, như sắp đái ra quần vậy! Cũng khó trách, ông ta chỉ rèn luyện thân thể, múa múaThái Cực Kiếm, nếu nói đến đánh nhau thì không được!Lao Feng thất vọng rất nhiều, liền bắt đầu sinh ra hoài nghi với công phu Trung Hoa, hay có phải cáinày đều là hiệu ứng trên phim? Đều là truyền thuyết? Động tác võ thuật đẹp mắt? Tuy rằng trước kia trướckia đã có người nói qua với Lao Feng rằng, căn bản không có tồn tại những thứ như điểm huyệt, ám khí. tấtcả đều gạt người.Nhưng mà, đã từng có một lão già trung y nói qua với Lao Feng, trong góc độ trung y mà nói, điểmhuyệt cũng tồn tại. Cho nên Lao Feng rất tin tưởng rằng, tại một nơi đất rộng người đông như Trung Quốc,nhất định có thể có kỳ nhân dị sĩ tồn tại.Lao Feng bị bắt cóc, Trương Hộ Na và Trịnh Húc Bang. tạm thời gọi là vậy đi, bởi vì biết rằng đây chỉlà tên giả thôi. Hai người bắt Lao Feng đến Bất Dạ Thiên, vì chúng biết đây là địa bàn của Bạo Tam Lập,khẳng định sẽ rất an toàn, không bị cảnh sát kiểm tra này nọ.Trương Hộ Nam và Trịnh Hú Bang đều là hai tên tội phạm, ở phía nam đã bắt cóc đại công tử của mộtông chủ lớn, muốn lấy tiền chuộc lớn. Nhưng không ngờ ông ta căn bản là không quan tâm, trong nhất thờihai tên này nổi giận giết con tin.Sau này mới biết được, thì ra tên kia chỉ là con nuôi của ông ta, ông ta tìm rất nhiều con nuôi mang về,sau khi Trương Hộ Nam và Trịnh Thúc Bang biết được sự thật, xém tí đã tức chết. Chẳng qua, giết ngườilà có tội, cho dù giết ai cũng là như thế.Do bị cảnh sát truy nã, nên hai tên này chạy bán sống bán chết, trong lúc tức giận không có một cắc rồi,mà ngay cả tiền chạy trốn cũng không có! Trốn từ phía nam đến Tùng Giang, sau đó ngẫu nhiên đi dạo gầnNguyệt Đảo, đang muốn kiếm chút tiền, thì liền nhìn thấy Lao Feng.Bởi vì bên cạnh Lao Feng luôn có bảo tiêu, cho nên sau khi bàn bạc, Trương Hộ Nam và Trịnh ThúcBang cảm thấy người này rất có tiền, bằng không sẽ không có nổi bảo tiêu.Cho nên hai người liền tìm cơ hội bắt cóc ông già này, sau đó kiếm chút tiền lộ phút, bằng không haingười sẽ không sống nổi nữa? Thủ trước cửa Nguyệt Đảo hai ngày, rốt cục cũng tìm được cơ hội khi LaoFeng ra ngoài một mình.Hai tên này thấy Lao Feng đi vào trong rừng cây nhỏ, sao còn có thể do dự chứ, liền trực tiếp lao lênkhống chế Lao Feng!Hơn nữa, hai tên này cũng không sợ Lao Feng nhìn thấy mặt rồi đi báo cảnh sát nữa, bởi vì không cẩnphải giấu, bây giờ cả hai đều đã trở thành đối tượng truy nã của cảnh sát rồi!Lao Feng bị đánh ngất xỉu, cũng không ai ra tay cứu giúp, Trương Hộ nam và Trịnh Húc Bang rất thuậnlợi đưa Lao Feng đến Bất Dạ Thiên.Người trong giang hồ mà, đương nhiên ra đường phải hỏi thăm chút tin tức, bọn họ biết rằng lão đạicủa Tùng Giang chính là Bạo Tam Lập, hơn nữa Bất Dạ Thiên chính là địa bàn của Bạo Tam Lập, vì thếsau khi tính toán, liền đem Lao Feng đến Bất Dạ Thiên.Ở trong phòng, Lao Feng đã chịu rất nhiều tra tấn, vì sao? Hai tên này nghĩ rằng Lao Feng là dân nướcngoài, khẳng định không hiểu tiếng Trung Quốc, cho nên để làm cho ông sợ, không dám cãi lời, trước khinói chuyện đã đấm đá Lao Feng trước một trận.Trương Hộ Nam và Trịnh Húc Bang trước kia đều là côn đồ, đánh nhau cũng rất khá, nên đấm đá LaoFeng rất là thoải mái, tuy rằng Lao Feng có học một số võ công đẹp mắt trên TV, nhưng mà chưa đánhđược trận nào, mới có vài cái đã bị đánh ngã xuống đất.Vì thế gào lên, và vô tình để Dương Minh nghe được.Lao Feng bị đánh đến sắp xỉu, ông ta đâu biết rằng hai người này chưa nói chuyện mà đã ra tay trướcrồi? Sau khi bị đánh đến mặt mũi bầm dập, mới lớn tiếng hét:"Tha mạng. hảo hán tha mạng.""Mày biết nói tiếng Hán?"Trương Hộ Nam sửng sốt."Biết. biết. hai vị hảo ha1ntha mạng."Lao Feng thích công phu Trung Hoa, vì nghiên cứu võ học Trung Quốc, nên đã học tiếng Há, hơn nữacòn thường xuyên xem rất nhiều bộ phim võ hiệp của Trung Quốc, cho nên nói tiếng Hán cũng khá lưu loát."Vậy thì tốt lắm!"Trịnh Húc Bang và Trương Hộ Nam bây giờ mới dừng tay lại, sau đó nói với Lao Feng:"Biết vì sao bọn tao bắt mày không?""Hảo hán. hảo hán, đừng đánh nữa, các người bắt tôi làm gì?"Lao Feng bắt chước khẩu khí của tiểu nhân vật trong phim."Hai anh em là dân trong nghề, gần đây cùng đường, thiếu chút tiền chạy trốn"Trương Hộ Nam nói:"Nhìn thấy mày giống kẻ có tiền, như vậy đi, mày đưa cho bọn tao tiền, bọn tao sẽ tha cho mày!""Cái. các người muốn bao nhiêu tiền?"Lao Feng cũng không phải bị ngốc, tại nơi dị quốc tha hương này, cho dù có đưa tiền, thì hai người nàycó tha cho mình không? Ông đã xem qua rất nhiều vụ bắt cóc, sau khi lấy được tiền liền giết con tin!"Nói nhảm. thấy mày già rồi, bọn tao chỉ lấy một triệu."Trương Hộ Nam đang nói thì, bị Trịnh Húc Bang chặn lại."Một triệu đô la!"Trịnh Húc Bang sợ Trương Hộ Nam nói thiếu, lão già này là người nước ngoài, không giống với thổ tàichủ phía nam! Có thể đòi đám thổ tài chủ phía nam một triệu nhân dân tệ, nhưng với lão già này phải là đôla!"Hảo hán, tôi không có đô la."Lao Feng tính toán kéo dài thời gian với hai người này, hy vọng rằng bọn Frankie có thể phát hiện ramình đã mất tích, sau đó báo cảnh sát tìm kiếm!"Mẹ kiếp!"Trương Hộ Nam mắng:"Mày là người nước ngoài, sao không có đô la?""Tôi từ châu Âu tới, chổ tôi không xài đô la."Lao Feng bất đắc dĩ nói."Châu Âu? Châu Âu không xài đô la?"Trương Hộ Nam gãi gãi đầu."Châu Âu dùng đồng euro, còn có giá cao hơn đô la!"Trịnh Húc Bang có kiến thức cao hơn Trương Hộ Nam nhiều:"Vậy một triệu euro!"Chương 615: Tôi Muốn Bái Sư"Nhiều tiền như vậy. tôi không làm chủ được."Nói vậy nhưng trong lòng Lao Feng buồn cười, một triệu euro? Cho dù là mười triệu thì cũng có thể lấyra được! Nhưng vấn đề mấu chốt là, không thể dễ dàng đưa tiền cho hai tên này!Lao Feng cũng đã nhìn ra, hai tên này đều là những kẻ độc ác dã man, có lẽ vừa chuẩn bị đưa tiền, thìđã tiễn mình lên tây thiên rồi! Cho nên, mới bắt đầu tính toán với hai tên này."Mày không làm chủ được? Không thể nào? Nhìn mày có tiền như vậy, ngay cả một triệu euro mà cũngkhông lấy ra được?"Trương Hộ Nam cau mày nói."Nói nhảm với hắn làm gì!"Trịnh Húc Bang không tin lời của Lao Feng nói:"Đứng lộn xộn, một câu, muốn tiền hay muốn mạng?""Đúng! Không sợ nói cho mày biết, bọn tao đã giết một người không trả tiền, mày có muốn làm ngườithứ hai không?"Trương Hộ Nam cười lạnh.Lao Feng rùng mình, hai tên này quả nhiên đã dính máu tươi đầy tay, xem ra không thể không đề phòng!Mình phải nghĩ ra biện pháp thôi, bằng không thì thật sự phải lấy tiền ra chuộc mạng rồi."Cốc cốc cốc"Trong lúc Lao Feng đang do dự, thì bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.Trương Hộ Nam giật mình, sau đó quát:"Ai?""Phục vụ phòng, đưa đồ dùng vệ sinh"Dương Minh nói."Không cần, chúng tôi chỉ nghỉ ngơi trong chốc lát, không cần mấy thứ đó!"Trịnh Húc Bang nói."Ồ!"Dương Minh nhàn nhạt đáp một câu, rồi cầm lấy thẻ khóa từ tay Hầu Chấn Hám, cấm vào trong ổ khóa."Cụp!"một tiếng, cửa phòng mở ra, Dương Minh trực tiếp bước vào."Mẹ kiếp! Không phải không cho mày vào sao? Con mẹ mày!"Trương Hộ Nam giận dữ, nhảy ra chỉ vào mặt Dương Minh mắng to:"Nhanh cút ra ngoài cho tao!"Dương Minh đã ở bên ngoài nhìn một hồi lâu, xác định hai tên này đúng là bắt cóc tống tiền, cho nên,chuyện này không thể không quản, hơn nữa liên quan đến người nước ngoài, tin tức dư luận nhất định sẽ rấtảnh hưởng!Chuyện này nếu ầm ĩ, không chừng Bất Dạ Thiên sẽ phải chịu tiếng xấu thay cho người, ngừng hoạtđộng cũng rất có thể!Dương Minh sau khi đã xác định thân phận của hai tên này, nên ra tay cũng không lưu tình, lúc TrươngHộ Nam chỉ vào mặt hắn chửi ầm lên, thì Dương Minh chỉ vung tay lên, tát cho một cái làm cho TrươngHộ Nam bay đi."Mày muốn làm gì!"Trịnh Húc Bang có chút thông minh, nhìn thấy xảy ra biến cố, lập tức móc ra một con dao trên người,để trên cổ Lao Feng, nói:"Đừng có lại gần, nếu không tao giết hắn!"Trịnh Húc Bang nhìn thấy Dương Minh không nói gì đã đánh ngã thm, cho nên theo bản năng cho rằngchính hắn là người của Lao Feng, đến đây để cứu Lao Feng, nên vội vàng bắt Lao Feng làm con tin."Tao không biết hắn!"Dương Minh nhàn nhạt nói, ánh mắt không hề nhìn vào con dao trong tay của Trịnh Húc Bang:"Bất Dạ Thiên là địa bàn của tao, tao không hy vọng có người xảy ra chuyện ở đây, cho nên, mày bắtcóc cũng được, lừa đảo cũng được, nhưng tốt nhất đừng đến nơi này, nếu không, tao cho bọn mày cùngnhau biến mất!""A?"Trịnh Húc Bang ngạc nhiên, hắn không ngờ người đến lại đại biểu cho Bất Dạ Thiên, chứ không phảiđến cứu Lao Feng, nhất thời trợn tròn mắt.Người ta không hy vọng mày làm ra chuyện gì ở địa bàn người ta, mà mày lại lấy Lao Feng ra uy hiếpngười ta? Quả thật là bị điên rồi! Cho nên con dao để trên cổ của Lao Feng cũng dần dần rơi lỏng ra."Bạn hữu, đều cùng kiếm một chén cơm, ai mà không có lúc sốt ruột, phiền ngài lưu tình một chút, nhắmmột con mắt mở một con mắt đi!"Khẩu khí của Trịnh Húc Bang cũng bắt đầu mềm xuống.Dù sao nơi này cũng là Tùng Giang, hơn nữa lại là Bất Dạ Thiên! Tại địa bàn của lão đại Tùng Giang,mình đến thì phải thấp giọng xuống, cầu xin người ta!Dương Minh tùy tay cầm lấy một cái một thẻ phòng, nhìn như trầm tư, chẳng qua, Dương Minh độtnhiên ra tay, ném qua hướng Trịnh Húc Bang."Soẹt!"một tiếng, bàn tay cầm dao của Trịnh Húc Bang nhất thời bị chặt đứt, dao và bàn tay cùng rớt xuốngđất."A."Trịnh Húc Bang mặc dù cũng là dân thứ dữ, nhưng một tay bị chặt xuống thì sao mà không có cảm giácđược, đau đến mức làm hắn không tự chủ kêu lên."Kungfu Trung Quốc!"trong mắt của Lao Feng nhất thời đầy sao, bộ dáng sùng bái say đắm nhìn Dương Minh:"Rất ghê gớm! Võ lâm cao thủ!"Cũng không thể trách tại sao Lao Feng lại kích động như vậy, một cái thẻ phòng bằng nhựa, mà có thểchặt đứt tay của một người, thì cần rất nhiều sức lực! Ở trong mắt nhiều người, cái thẻ ấy rất nhẹ, làm saomà có thể ném xa như vậy được, thế mà còn chặt đứt cả xương tay! Quả thật là khó tin, vi phạm đến nguyênlý của vật lý học!Nhưng Lao Feng cũng không nghĩ vậy! Bởi vì ông cảm thấy được, trên đời này có tồn tại nội lực, màcái Dương Minh vừa sử dụng, nhất định chính là nội lực! Cho nên ông vô cùng chắc chắn, người thiếu niênnày chính là võ lâm cao thủ!Nghĩ đến đây, Lao Feng liền kích động! Mình đến Trung Quốc làm gì? Còn không phải vì võ lâm caothủ ở đây sao? Không ngờ trong một thời gian dài như vậy, trừ ông già luyện kiếm ra, thì chẳng thấy một ai.Thất vọng rất nhiều, nhưng không ngờ trong thời khắc mình nguy hiểm nhất, đột nhiên xuất hiện một đạihiệp cái thế! Hắn tựa như anh hùng xuất thế, hai chiêu, chỉ hai chiêu đã đánh bại hai kẻ xấu!Công phu thật cao cường! Tuy rằng bảo tiêu của gia tộc ông cũng làm được điều này, nhưng khi DươngMinh ra tay, đã hoàn toàn hấp dẫn Lao Feng!Trên mặt của Lao Feng dính đầy máu tươi, nhưng ông không quan tâm, giơ tay cầm cái thẻ phòng lên,nhìn trái nhìn phải, nhưng cũng không nhìn ra manh mối gì! Nhẹ như vậy, đừng nói là chặt đứt tay người,cho dù ném ra xa, cũng rất là lao lực!Dương Minh cũng không có phản ứng với Lao Feng, mà lập tức đi đến chổ Trịnh Húc Bang đang nằmgào thét trên mặt đất, đạp một cái vào cổ họng hắn, tiếng gào thét đột nhiên chấm dứt, hắn há to mồm ra,nhưng trong cổ họng không phát ra được âm thanh nào!"Đừng gào, phiền quá!"Dương Minh nhíu mày nói, hắn đã dùng chân điểm vào huyệt câm của Trịnh Húc Bang, bởi vì nơi nàylà phòng khách, nếu để cho Trịnh Húc Bang gào to như vậy, thì sẽ ảnh hưởng đến khách của phòng khác!Cho nên, Dương Minh không muốn dẫn thêm phiền toái gì, chỉ có thể để lộ tay nghề! Chẳng qua, ở đâytrừ Hầu Chấn Hám ra thì chỉ có một người nước ngoài, Dương Minh cũng không sợ bọn họ nói ra cái gì!Nhưng mà, Lao Feng tuy là người nước ngoài, nhưng cũng biết xem hàng! Trong tiểu thuyết võ hiệp,cũng thấy qua đoạn điểm huyệt câm không thể nói chuyện này, cho nên, khi ông nhìn thấy Dương Minh nhẹnhàng dùng châm chạm vào cổ họng của Trịnh Húc Bang, Trịnh Húc Bang đột nhiên im lặng, đây khôngphải là điểm huyệt thì là gì!Lao Feng kích động đến hôn mê luôn! Mình thật sự là nhân họa được phúc, bị người ta bắt cóc, lạiđược một cao thủ chân chính cứu giúp! Xem ra, mình vừa chịu đòn khi nãy cũng đáng!"Điểm huyệt! Điểm huyệt!"Lao Feng hưng phấn hét lớn."Đừng kêu, nếu ông muốn bị câm, thì tôi sẽ thành toàn cho ông!"Dương Minh nhìn Lao Feng một cái, lạnh lùng nói."Cool!"Lao Feng nói được nửa lời, vội vàng im miệng, không dám nói thêm gì nữa! Chẳng qua, ông nhìn thấyánh mắt đạm mạc của Dương Minh vừa rồi, nhất thời nghĩ đến một nhân vật trong tiểu thuyết, Độc Cô CầuBại! Quả thật là quá cool!Những người già nước ngoài, thường có trái tim rất trẻ. Bọn họ có đôi khi còn điên cuồng hơn cả ngườitrẻ tuổi, mà Lao Feng chính là một người như vậy! Vì nghiên cứu công phu Trung Quốc, mà đã học tậpngôn ngữ Trung Quốc, cũng sử dụng thành thạo rất nhiều ngôn từ thông dụng trên truyenfull.vn!"Đại Hầu, lên mạng tra xem hai tên này có phải là tội phạm truy nã hay không!"Dương Minh vừa nghe thn nói hắn đã giết một người, cho nên nghĩ rằng hai tên này có thể là tội phạmbị truy nã."Vâng!"Hầu Chấn Hám gật đầu."Nếu không phải, anh biết phải làm sao rồi chứ?"Dương Minh nói tiếp."Hiểu rồi!"Hầu Chấn Hám đáp đơn giản."Ông già, ông có sao không? Có cần đưa đi bệnh viện không?"Đối với ông già này, Dương Minh vẫn còn chút đau đầu, bây giờ hắn cần phải an ủi ông già này mộtchút, đừng để ổng ra ngoài nói lung tung."Không sao. tôi không sao!"Trong mắt của Lao Feng bây giờ chỉ toàn hình tượng oai hình của Dương Minh, làm gì mà còn lo lắngđến đau đớn trên người, nói thẳng ra:"Đại hiệp, ngài thu tôi làm đồ đệ đi!"Nói xong, Lao Feng cũng không quản Dương Minh có đồng ý hay không, quỳ cái kịch xuống đất, cũngkhông trách được ông, bởi vì ông xem trên TV và đọc tiểu thuyết, thấy rằng lúc bái sư đều phải quỳ xuống!Cho nên, Lao Feng cũng bất chấp địa vị và thân phận của mình trong gia tộc, quỳ gối trước mặt DươngMinh! Hơn nữa, quỳ trước mặt sư phụ, thì chẳng tính là chuyện mất mặt gì.Nếu thật sự bái sư thành công, Lao Feng ngược lại còn cảm thấy hào quang tỏa sáng trên mặt nữa là!Ông bạn già Drukker cũng là tộc trưởng của một gia tộc, cũng đam mê võ nghệ như Lao Feng, thườngxuyên cùng Lao Feng nghiên cứu võ học, cho nên, Lao Feng nghĩ đến chuyện mình có thể thật sự bái mộtcao nhân làm sư phụ, thì nhất định có thể khoe khoang trước mặt Drukker một chút!P/s: Hết boom hẹn chiều và tối tiếp tục.Chương 616: Thân Thế Của Lao FengHành động này của Lao Feng càng làm cho Dương Minh ngạc nhiên, nhíu mày nói:"Lão già, đừng có nói đùa. Tôi cứu lão là bởi vì quán này có chút quan hệ với tôi. Mau đứng lên, tôikhông có thời gian dây dưa với lão""Không. đại hiệp, ngài nhất định phải thu tôi làm đồ đệ"Lao Feng học được cách bái sư trên Tv, nước mắt nước mũi chảy xuống:"Tôi không ngại ngàn dặm đến Trung Quốc chính là vì bái sư mà, vì học công phu Trung Quốc. Đạihiệp, ngài nếu không đồng ý, tôi sẽ quỳ không dậy"Dương Minh nhìn tên da trắng trước mặt, đúng là không biết nói gì cho phải, sao lại cố chấp như vậychứ."Lão đứng lên đi, có chuyện gì thì lát nữa nói"Dương Minh nói một câu lấy lệ.Lao Feng thấy Dương Minh không có ý lập tức đáp ứng nhưng cũng phải đứng dậy. Lao Feng cũng nghenói quá trình bái sư rất phức tạp. Người có võ công cao khi thu đồ đệ luôn cần phải khảo sát nhân phẩm vàtư chất của đồ đệ. Người ta nói sư phụ như cha, đồ đệ như con mà. Cho nên sư phụ thu đồ đệ phải cẩn thậnsuy xét, không thể dễ dàng thu đồ đệ mà.Nếu không đồ đệ kém cỏi thì xong rồi. Cho nên Lao Feng cũng nghĩ thông suốt, không gấp nữa. Theolão thấy thì bái sư cũng phải có lòng thành. Không phải có câu có chí sẽ làm nên sao? Còn có một câu trênđời không có việc gì khó, chỉ sợ người không có lòng. Cho nên Lao Feng quyết định từ từ thể hiện, khôngtin Dương Minh không thu hắn làm đồ đệ.Thấy Dương Minh xoay người ra khỏi phòng, Lao Feng liền vội vàng cung kính đi theo. Dù sao LaoFeng đã có quyết định, Dương Minh đi đến đâu, hắn đi theo đến đó.Đi theo đâu có phạm pháp gì. Hơn nữa Dương Minh là cao nhân, nhất định không thèm so đo với mình."Quyết tâm, nhất định sẽ thành công"Lao Feng lẩm bẩm rồi đi theo. Hầu Chấn Hám thấy thế không khỏi trợn mắt há mồm. Lão già này mặtmũi bầm dập mà còn vui vẻ như vậy sao? Người nước ngoài đúng là thật khỏe mạnh.Hầu Chấn Hám lắc đầu ở trong phòng đợi đàn em báo cáo. Lăn lộn trong hắc đạo luôn có nơi phát ratin tức tình báo. Cho nên Hầu Chấn Hám cần phải xác minh xem hai tên này có án hay không?Thời buổi bây giờ cũng không phải như Lương Sơn Bạc trước đây, Hầu Chấn Hám cũng không phải lànơi thu người. Chẳng may là mấy tên trốn trại thì xong.Mặc dù Hầu Chấn Hám không sợ chuyện này, nhưng lăn lộn trên đường ít một chuyện sẽ tốt hơn. Màylăn lộn thì đúng, nhưng giấu tội phạm bị truy nã, như vậy thì khác hẳn.Rất nhanh thân phận của hai người này đã được tra ra, Hầu Chấn Hám không nói gì mà trực tiếp tìmngười đưa đến đồn.Đi sang phòng bên cạnh, Dương Minh định hỏi thân phận của Lao Feng. Nếu là du khách thì không cầnphải quản làm gì. Nếu như hay ở đây thì cũng phải dặn dò một chút đừng cho lão ta ra ngoài đi loạn."Tôi nói Lão già này, lão là người nước nào? Vừa nãy sao lại xảy ra chuyện đó?"Dương Minh hỏi.Lao Feng rất muốn bái sư, trước mặt sư phụ thì có gì nói hết, vội vàng đáp:"sư phụ, tôi là tộc tưởng gia tộc Ferrari nước Ý. Lần này tôi cùng bạn cũng là chủ tịch tập đoàn mà giatộc chúng tôi khống chế cổ phần đến Trung Quốc du lịch. Tôi đã mong được đến Trung Quốc từ lâu, muốnđến gặp các có thể võ lâm trong truyền thuyết. Sau đó bái làm sư phụ"Dương Minh nghe Lao Feng gọi mình là sư phụ, không khỏi nhíu mày nói:"Ai là sư phụ của lão? Tôi chưa đồng ý cơ mà""Vâng. vâng, sư phụ tương lai là được chứ ạ?"Lao Feng vội vàng sửa lời.Dương Minh phát hiện Lão già này da mặt rất dày, chẳng qua cũng không biết làm gì mà nói:"gia tộc của lão làm gì? tập đoàn kia là tập đoàn gì?""gia tộc của chúng tôi. ách, chính là một gia tộc từ xưa."Lao Feng cũng không biết nên giải thích như thế nào. Theo hắn thấy thì gia tộc này chỉ tồn tại ở ChâuÂu, ở Trung Quốc không có các gia tộc như vậy. Cho nên Lao Feng do dự một chút rồi nói:"Nói chung là rất có tiền, rất có thế lực, khống chế rất nhiều công ty và chính khách""Ngất"Dương Minh nghe xong sờ sờ cằm. Lao Feng này quá trực tiếp đó chứ, không hề kiêng kỵ gì cả."tập đoàn kia là một tập đoàn sản xuất ô tô, tên là tập đoàn."Lao Feng tiếp tục nói.Tập đoàn..., sản xuất ô tô? Dương Minh giật mình. Chẳng qua trên mặt lại rất bình tĩnh mà quan sát Lãogià. Nói cách khác, Lao Feng là người chủ thực sự của tập đoàn kia.Tên béo giám đốc Vạn hôm nay không phải là tập đoàn. đó hay sao? Không phải là công ty con của tậpđoàn đó ở Trung Quốc sao?"Có một tập đoàn ô tô. ở phía Nam, có quan hệ gì với tập đoàn ô tô của nhà lão?"Dương Minh hỏi."Là công ty con của tập đoàn"Lao Feng nói.Quả nhiên là như vậy. Dương Minh không biết nói gì nữa. Vừa nãy tên họ Vạn kia ra vẻ này lọ hò héttrước mặt mình. Bây giờ chủ của hắn lại ngoan ngoãn với mình như vậy. Trên đời này đúng là gì cũng cóthể."Lão muốn ở Trung Quốc bao lâu?"Dương Minh hiển nhiên sẽ không trực tiếp yêu cầu lão già này can thiệp vào xí nghiệp ô tô Tùng Giang.Như vậy Lao Feng sẽ mượn cơ hội đòi bái sư."Tôi không định đi. Tôi muốn ở lại đây học công phu"Lao Feng đúng là người mặt dầy, ném ra một quả bom làm Dương Minh sợ hãi."Không phải tôi nói lão, lão từng tuổi này rồi còn học công phu gì nữa?"Dương Minh dở khóc dở cười:"Người ta học công phu đều là từ nhỏ. Lão bây giờ mới bắt đầu học, có phải quá chậm hay không?""Tôi không yêu cầu có thể được như ngài, tôi chỉ muốn lợi hại hơn người bình thường mà thôi."Lao Feng nói:"Công phu của Trung Quốc không phải chia thành nội công và ngoại công sao. Tôi luyện nội lực nhấtđịnh là không được. sư phụ tương lai, ngài dạy ngoại công cho tôi đi""."Dương Minh không biết nói gì. Cái mà nội công Lao Feng nói, mình cũng phải biết mới được chứ. Tôikhông thấy ai luyện ra nội lực đó. Hơn nữa tôi là sát thủ mà, đâu có mấy thứ dạy được cho lão? Lão về ravẻ với người ta, không cẩn thận giết người thì thôi rồi."sư phụ, ngài yên tâm, tôi nhất định là đồ đệ tốt. Ngài thu tôi đi. Tôi cam đoan không dùng công phulàm ác. Tôi sẽ làm một nhân sĩ võ lâm đủ tư cách"Lao Feng thấy Dương Minh không nói gì, vội vàng nói."Không phải tôi không thu lão, mà công phu của tôi quá sắc bén. Tôi sợ lão giữ không được mà giếtngười ta"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Không sao, tôi nhất định không học nhiều như vậy. Ngài dạy cho tôi mấy cách như dùng tay phá gạch,cách không điểm huyệt là được rồi"Lao Feng hưng phấn nói. Bởi vì hắn nghe thấy giọng của Dương Minh đã giãn ra, sao không vội vàngtăng thêm sức lực chứ?"Tay không phá gạch thì đơn giản. Lão về nhà lấy gạch, cứ thế mà đấm, kiểu gì cũng thành tay sắt"Dương Minh nói:"Về phần cái gì mà cách không điểm huyệt tôi không biết thì sao có thể dạy lão?""Ách. sư phụ tương lai, vừa nãy ngài không phải đã điểm huyệt làm người kia câm điếc sao?"Lao Feng nói."Lão nghĩ tôi biết Nhất Dương Chỉ sao?"Dương Minh trừng mắt nhìn Lao Feng."Ồ? Sư phụ tương lai, ngài biết Nhất Dương Chỉ sao?"Lao Feng lập tức càng thêm hăng hái."Không biết. Đoàn hoàng gia đã chết mấy trăm năm, tôi đi đâu mà biết bây giờ"Dương Minh tức giận nói:"Chuyện thu đồ đệ từ từ rồi nói. Hai ngày nay tôi còn có chuyện phải làm""Cái này. sư phụ tương lai, chuyện bái sư không thể chậm được. Ngài đáp ứng tôi đi, nếu không tôikhông ngủ ngon"Lao Feng rất lo lắng."Lão ngủ không ngon có quan hệ gì với tôi?"Dương Minh không thèm để ý."Nếu không thì như vậy đi, sư phụ tương lai, ngài đáp ứng tôi đi, để tôi yên tâm chút. Về phần nghi thứcbái sư và dạy võ công, đó chính là do ngài nói"Lao Feng nói."Được rồi, coi như tôi sợ lão"Dương Minh khoát tay mà nói:"Tôi tạm thời đáp ứng lão. Chẳng qua tôi phải quan sát nhân phẩm của lão. Hơn nữa trước mặt ngườikhác, lão không được gọi tôi là sư phụ""Vậy tôi gọi sư phụ là."Lao Feng có chút khó xử, sư phụ ở trong lòng hắn là người tôn kính nhất. Bảo lão không tôn trọng sưphụ, vậy là làm khó lão."Gọi tôi là Dương tiên sinh đi, hoặc gọi là Dương Minh"Dương Minh nói."Vậy tôi. gọi Dương tiên sinh đi"Lao Feng gật đầu nói:"sư phụ, vậy chúng ta mau đi làm việc thôi"Lao Feng rất thuận tiện bò lên trên. Dương Minh vừa hơi thả lỏng chút, lão liền đổi" sư phụ tương lai"thành" sư phụ"Chương 617: Vạn Tổng Tới"Làm việc? Tôi đi làm việc, không phải chúng ta."Dương Minh lắc đầu."Không có gì, sư phụ, ngài làm việc không phải cần người làm chân chạy sao, tôi làm chân chạy chongài"Bây giờ suy nghĩ của Lao Feng chính là mong Dương Minh làm xong việc rồi sau đó chính thức nhậnhắn làm đồ đệ."Vậy tùy lão"Dương Minh bất đắc dĩ nói, trong lòng lại thầm cao hứng. Có người này ở bên cạnh, vậy xí nghiệpTùng Giang không có vấn đề gì rồi.Lao Feng thấy Dương Minh đã đồng ý, lập tức vẫy vẫy đuôi đi theo như sợ Dương Minh chạy mất vậy.Mặc dù Dương Minh bây giờ đã đáp ứng nhận hắn làm đồ đệ, nhưng đây chỉ là lời nói, dù sao vẫn chưachính thức dâng hương thu đồ đệ mà. Hơn nữa Dương Minh đã nói phải khảo sát một chút, cho nên tronglòng Lao Feng vẫn có chút hồi hộp.Tuy nói nhân sĩ võ lâm một lời nặng tựa núi, nhưng Dương Minh không phải còn chưa chính thức nhậnlão làm đồ đệ sao? Lao Feng hiển nhiên không dám khinh thường."sư phụ, bây giờ ngài muốn đi đâu?"Lao Feng hỏi."Tôi đang ăn cơm với bố tôi và bạn của ông, lão đi theo tôi"Dương Minh nói."Tốt, tôi đi gặp sư gia"Lao Feng không biết khách sáo là gì, trực tiếp đáp ứng.Dương Minh vốn định gọi Lao Feng đi cùng, cho nên cũng không nói gì mà dẫn Lao Feng đi tới phòngVip trên lầu. Trên mặt Lao Feng mặc dù có vết bầm tím, nhưng không hề cảm thấy có gì không ổn đi vàophòng. Dương phụ thấy Lao Feng không khỏi có chút kỳ quái nói:"Đại Minh, vị này là"Nếu là bình thường thì Dương phụ cũng không thấy lạ như vậy, nhưng tình huống bây giờ lại khác. MặtLao Feng đang bầm tím, như một tên nghèo đói vậy."Bố, cài này con không biết nên nói như thế nào"Dương Minh không biết giới thiệu như thế nào:"Coi như bạn của con đi""Sư gia."Lao Feng vừa định mở miệng nói nhưng thấy Dương Minh đang trừng mắt nhìn mình, vội vàng sửa lời:"Cái này. cái này"Lao Feng đúng là có chút khó xử. Hắn gọi Dương Minh là Dương tiên sinh, cho nên không thể gọiDương phụ là Dương tiên sinh được. Theo lý thuyết Dương phụ là bố của sư phụ, nhưng nhiều tuổi như vậythì Lao Feng không thể gọi Dương phụ là ông được.Lao Feng mặc dù biết tiếng Trung Quốc, nhưng lúc này cũng đang không biết nên gọi như thế nào."Gọi bố tôi là lão Dương đi"Dương Minh nói."Lão Dương."Lao Feng vội vàng bắt tay Dương phụ rồi nói:"Gọi tôi là Lao Feng""Ồ. chào ông"Dương phụ không biết người này làm gì nhưng từ lễ phép nên bắt tay.Lao Feng lại xoay người nhìn Phùng Vạn Giang. Phùng Vạn Giang không biết Lao Feng làm gì nhưngvẫn lễ phép bắt tay."Lao Feng, lão gọi điện cho công ty tập đoàn ô tô cùng đi với lão, gọi người đó mang theo Vạn tổng kiatới đây"Chờ Lao Feng ngồi xuống, Lao Feng tùy ý nói với Lao Feng."Được"Lao Feng không hề suy nghĩ gật đầu đáp ứng. Theo Lao Feng thấy sư phụ phân phó, chỉ cần hắn có thểlàm thì nhất định sẽ làm, làm không được cũng phải nghĩ biện pháp mà làm.Dương Minh nói làm Dương phụ và Phùng Vạn Giang rất kinh ngạc, đều nhìn Dương Minh với ánh mắtdò hỏi.Lao Feng không nói nhiều, trực tiếp rút điện thoại di động ra gọi. Sau đó dùng giọng Ý nói với vẻ ralệnh:"Frankie, bây giờ mang theo tên Vạn tổng khu vụ Trung Quốc, lập tức đến phòng 601 Bất Dạ Thiên"Không biết Frankie bên kia nói như thế nào, nhưng Lao Feng dập máy rồi nói với Dương Minh:"Dương tiên sinh, bọn họ lập tức sẽ tới""Bố, chú Phùng, con giới thiệu một chút. Vị này chính là Lao Feng – người khống chế cổ phần của tậpđoàn ô tô. ở Châu Âu. Tập đoàn. ở Trung Quốc chúng ta là công ty con trong tay Lao Feng"Dương Minh nói."Hả"Phùng Vạn Giang cả kinh, vội vàng đứng dậy cung kính nói:"Ông Leng.""Chú Phùng, chú không cần khách khí với Lao Feng như vậy, có yêu cầu gì cứ nói"Dương Minh thản nhiên nói."Đúng, đúng, với quan hệ giữa tôi và Dương tiên sinh, các người có chuyện gì cứ nói, tôi nhất định làmđược"Lao Feng vội vàng nói:"Là người một nhà mà"Nghe xong Lao Feng nói, Phùng Vạn Giang lại bắt đầu nghi ngờ. Không phải chứ? Tên này không phảilà tên lừa đảo đó chứ? Người khống chế cổ phần tập đoàn ô tô. rất cao quý mà. Chỉ riêng tên Vạn tổng củacông ty con đã ra vẻ ta đây, đây còn có địa vị cao hơn cả Tổng giám đốc tập đoàn, sao có thể thân thiệnnhư vậy?Đây cũng không phải điều quan trọng, làm cho Phùng Vạn Giang nghi nhất là mặt Lao Feng bị thương,nhìn như thế nào cũng không phải nhân vật lớn. Vì thế Phùng Vạn Giang nhỏ giọng nói với Dương phụ:"Lão Dương, sao tôi lại cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng? Tên Lao Feng có phải kẻ lừa gạtkhông? Dương Minh nhỏ tuổi có phải bị lừa không?"Nghe Lao Feng nói như vậy, Dương phụ cũng bắt đầu nghi ngờ, gật đầu nói:"Tôi cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Lao Feng nói tiếng Trung Quốc rất được. không được, tôi phải nóichuyện với Đại Minh""Chuyện này cần phải hỏi, không thể bị lừa"Phùng Vạn Giang dặn dò.Dương phụ đứng dậy sau đó vẫy vẫy Dương Minh:"Đại Minh, con ra ngoài với bố một chút. Bố có việc cần nói""Ồ?"Dương Minh đứng dậy sau đó đi theo ra ngoài:"Bố, bố muốn nói gì? Sao không ở trong phòng mà nói""Đại Minh, Lao Feng kia con quen như thế nào vậy?"Dương phụ rất nghiêm túc nói."Bố. bố nghi ngờ thân phận của Lao Feng?"Dương Minh sửng sốt."Đúng, Đại Minh, Lao Feng này rất đáng nghi"Dương phụ nói:"Giám đốc Phùng cũng nói Lao Feng thoạt nhìn không phải người có tiền""Bố, ngài thấy lão ta có vẻ nghèo, lại thân thiện, không giống tên Vạn tổng kiêu ngạo kia hả?"Dương Minh cười nói."Ừ"Dương phụ gật đầu."Bố, con nói thật với bố vậy. Thực ra Lao Feng vừa bị hai tên bắt cóc khống chế ở phòng bên dưới.Con và Hầu Chấn Hám đã cứu lão ta, cho nên lão ta rất cảm kích con, nên thân thiện với mọi người là bìnhthường. Mà lão ta mới chạy ra từ nguy hiểm, mặt mũi bị như vậy cũng là bình thường"Dương Minh cười giải thích."Thì ra là vậy"Dương phụ gật đầu nói:"Nếu như vậy thì bố yên tâm rồi. Đúng, hai tên bắt cóc đâu?""Bị Hầu Chấn Hám đưa đến cục cảnh sát rồi"Dương Minh nói:"Bố, lát nữa tên Vạn tổng kia đến, bố sẽ rõ mà"Đang nói chuyện thì thấy Vạn tổng mặt mũi bầm dập và một người nước ngoài vội vàng đi về phía này.Vạn tổng thấy Dương Minh thì rất tức giận, chỉ vào Dương Minh mà nói:"Thằng ranh, thì ra mày cũng ở đây. Giỏi lắm, mày có giỏi thì đừng đi. Người tao tìm lập tức sẽ đến,xem có giết mày được không"Người nước ngoài sa sầm mặt hét lên với Vạn tổng một câu. Vạn tổng lập tức trở nên thành thật, mặtmày nịnh bợ về bên cạnh người kia, nhỏ giọng nói vài câu.Tên này hừ lạnh một tiếng nhấc chân đi vào phòng 601. Vạn tổng lại trong nháy mắt Dương Minh đầytức giận.Dương Minh không thèm để ý, ngay cả Dương phụ cũng hiểu Vạn tổng không cao cao tại thượng nhưvậy. Dương phụ bây giờ đã tin vào thân phận của Lao Feng, bởi vì Frankie và Vạn tổng quả thật đã tới đây.Vạn tổng vừa vào phòng, Dương Minh và Dương phụ liền cười cười đi theo. Vạn tổng đang nghĩ haithằng này xong rồi? Chẳng qua vì thể hiện mình lợi hại trước mặt với ông chủ, Vạn tổng lớn tiếng mắng:"Hai tên này, cút ra ngoài cho tao"Nhưng lời này mới nói được một nửa. Bởi vì người ngồi bên cạnh Lao Feng lại là tên giám đốc Phùngcủa xí nghiệp ô tô mới gặp.Quay đầu lại thì thấy Lao Feng nhiệt tình đứng lên nhường chỗ cho Dương Minh. Đầu Vạn tổng lập tứcong ong lên. Chuyện gì xảy ra thế này?Chẳng lẽ mình uống nhiều nên hoa mắt. Nhưng Vạn tổng dụi mắt thấy vẫn là thật. Lao Feng không ngờlại cung kính với Dương Minh như vậy."Ông Leng, xin hỏi ngài gọi tôi đến đây là có gì cần sai bảo?"Frankie theo Vạn tổng thấy thì cao cao tại thượng, nhưng lại tôn kính với Lao Feng như vậy. Mà LaoFeng lại cung kính với tên Dương Minh kia.Chương 618: Một Con ChóVạn tổng như mê muội, không phải là giả lợn ăn cọp đó chứ? Đang chơi một nhân vật nhỏ bé như hắnđó chứ? Lại nhìn mặt mày bầm dập của Lao Feng, Vạn tổng rùng mình. Chẳng lẽ Lao Feng cũng giốngmình, bị thằng Dương Minh kia đánh.Sau khi đánh xong mới biết Dương Minh có thân phận khác, cho nên mới cung kính như vậy? Vạn tổnglập tức đầy mồ hôi lạnh, rượu cũng bay đi hơn nửa."Dương tiên sinh, đây là Frankie. Ngài có yêu cầu gì cứ việc nói"Lao Feng nói:"Frankie, anh nhớ kỹ. Sau này lời của Dương tiên sinh nói không khác gì tôi. Dương tiên sinh bảo anhlàm gì, anh cứ làm như vậy"Lao Feng cho rằng sư phụ nói cũng như mình, thậm chí còn hơn cả lời của mình. Cho nên phân phóFrankie như vậy."Vâng, ông Leng"Frankie cung kính gật đầu nói:"Dương tiên sinh, đây là danh thiếp riêng của tôi. Có yêu cầu gì thì trực tiếp liên lạc với tôi"Frankie vừa nói liền đưa một tờ danh thiếp bằng hai tay tới, bên trên có mấy số điện thoại, không cóchức vụ.Dương Minh cầm danh thiếp sau đó nói:"Được, ông Frankie, tôi có cơ hội sẽ liên lạc với anh"Vạn tổng là một tên tiểu nhân bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh, thấy gió liền ngã ra. Trước mặt Frankie vàLao Feng, Vạn tổng là một con chó. Trước mặt những kẻ cần cầu mình, hắn là ông chủ.Vạn tổng đang hối hận, mình vừa nãy sao lại xúc động như vậy, không có việc gì ra vẻ ta đây vớiDương Minh làm gì. Bây giờ thì tốt rồi, người ta còn dám đánh ông chủ của mình, còn có thể sợ mình sao?Hơn nữa mình còn nói với bọn họ rằng Frankie là một tên chết vì rượu. Nếu lời này truyền vào taiFrankie, mình không phải xong đời rồi sao?Vạn tổng nghĩ đến đây liền quỳ xuống mặt đất mà nói:"Dương tiên sinh, xin lỗi, ngài đừng chấp nhặt tôi. Tôi trước đó đã đắc tội ngài, xin ngài đừng để ởtrong lòng. Tôi chỉ là một con chó, ngài không đáng phải giận tôi""Vạn tổng, ngài đây là."Phùng Vạn Giang vội vàng đi tới định nâng Vạn tổng dậy. Nhưng Vạn tổng chết sống không dám đứnglên. Dương Minh không lên tiếng, Vạn tổng sao dám đứng dậy.Lúc này Lao Feng cũng rõ chuyện gì đã xảy ra, tên họ Vạn này có thù với sư phụ rồi. Là đệ tử của sưphụ, Lao Feng liền mở miệng nói:"Frankie, người này là sao?""Tôi cũng không rõ lắm."Frankie tự nhiên không biết ân oán giữa Vạn tổng và Dương Minh."Bỏ đi"Dương Minh khoát tay rồi nói:"Tôi cũng không có ý làm khó ông. Chỉ là tôi không thích mấy lời ông nói với bố tôi""Vâng vâng, tôi lập tức xin lỗi"Vạn tổng vội vàng bò đến trước mặt Dương phụ:"Dương thúc. tôi sai rồi""Anh gọi là gì?"Lao Feng vừa nghe Vạn tổng gọi Dương phụ như vậy liền thầm nghĩ mày không phải ngang hàng với sưphụ sao? Vậy mày không phải trên tao sao?"A. không. Dương gia gia. tôi sai rồi"Vạn tổng nghe ra cơn khó chịu của Lao Feng, chẳng qua hắn cũng không nghĩ ra quan hệ ở giữa. Chỉbiết Lao Feng bất mãn vì cách gọi của mình mà thôi.Lao Feng vẫn không hài lòng với cách gọi của Vạn tổng nhưng thấy Dương Minh không nói gì, nên LaoFeng cũng không nói gì."Vạn tổng, ngài làm gì thế. mau đứng lên"Dương phụ thấy Vạn tổng quỳ trước mặt mình, sao có thể nhận được. vội vàng đưa tay ra đỡ lên.Dương Minh vốn cũng không có ý làm khó người này, tức Vạn tổng chỉ vì hắn dám xúc phạm Dươngphụ. Bây giờ Vạn tổng đã làm như vậy, sau này sẽ không thể kiêu ngạo được nữa. Dương Minh cũng khôngđịnh chà đạp j."Vạn tổng, hợp đồng với xí nghiệp Tùng Giang, chúng ta có ký không?""Ký ký"không đợi Vạn tổng mở miệng nói, Frankie đã tranh trước:"Giám đốc Vạn, anh chuyển hết các hợp đồng cho xí nghiệp Tùng Giang"Dù sao tập đoàn đều là do Lao Feng định đoạt. Nếu Lao Feng bảo mình làm như vậy, Frankie không cólý do gì mà phản đối. Hơn nữa chỉ một xí nghiệp Tùng Giang thôi mà, cho dù chuyển hết đơn hàng thì bọnhọ cũng không làm được bao nhiêu, cũng không ảnh hưởng đến tình hình kinh doanh của cả tập đoàn."Đúng, giám đốc Vạn, các anh còn có thiết bị cần thanh lý không, trực tiếp cho bọn họ"Lao Feng đột nhiên suy nghĩ một chút rồi nói."Hả? Thiết bị mới trang bị năm nay mà"Vạn tổng nói."Vừa mới thay à"Lao Feng suy nghĩ một chút rồi nói:"Như vậy đi, các anh chuyển thiết bị cho xí nghiệp của Dương tiên sinh, sau này các thứ đó do xínghiệp Tùng Giang làm. Các anh không cần làm, như vậy cũng bớt được nhân công. Các thiết bị đó khôngcần tiền"Lao Feng bây giờ vì lấy lòng Dương Minh nên cố gắng thể hiện mình, sợ sư phụ mất hứng sẽ không thumình làm đồ đệ."A, vâng."Vạn tổng vội vàng gật đầu. Dù sao Frankie cũng ở đây, bọn họ nói gì mình làm vậy là được, quản nhiềulàm gì. mình bây giờ giữ được chức là tốt rồi, các vấn đề khác không cần mình quan tâm."Vậy là được rồi. Chuyện cần nói đã xong, chúng ta ăn thôi, tôi đói rồi"Dương Minh thấy nhân viên phục vụ bắt đầu mang đồ ăn lên vì thế khoát tay nói:"Bố, chú Phùng, ăn thôi"Dương phụ đã không còn quá xúc động vì những việc Dương Minh làm nữa. Đầu tiên là đột nhiên thivào trường đại học tốt, sau đó tìm một bạn gái là hoa hậu của trường, sau đó kiếm tiền mở công ty, sau đólại có vợ bé. Những chuyện này làm Dương phụ miễn dịch với các chuyện sau này. Cho nên lần này chỉ hơigiật mình chút mà thôi.Nhưng Phùng Vạn Giang lại khác. Lão cảm thấy mình như đang mơ vậy, Vạn tổng vừa nãy còn ra vẻ tađây không ai sánh bằng, trong nháy mắt còn nghe lời như một con chó.Hơn nữa Phùng Vạn Giang càng lúc càng cảm thấy con trai của lão Dương không đơn giẳn. Chẳngnhững là bạn của Lão Đại Tùng Giang, trong nháy mắt còn mang chủ của lãnh đạo trực tiếp của Vạn tổngđến đây. Vấn đề quan trọng hơn nữa là Lao Feng rất lấy lòng Dương Minh, điều này ai cũng có thể nhìn ra.Dương Minh này rốt cuộc là thần thành phương nào mà như vậy chứ? Khó trách dám đánh Vạn tổng nhưvậy, sau lưng người ta có chỗ dựa mà.Mình trước đó đúng là coi thường Dương gia. Vốn tưởng rằng nhà lão Dương dựa vào ông anh DươngĐại Sơn, bây giờ xem ra không phải như vậy. Con trai nhà người ta mới là nhân vật ngưuX.Dương Minh đi chơi với Trần Mộng Nghiên cả ngày nên đói bụng lắm rồi, không suy nghĩ nhiều màcầm lấy bát bắt đầu ăn. Nhưng Phùng Vạn Giang và Dương phụ không tiện ăn vì có người khác ở đây."Dương tiên sinh, gọi bát cơm nữa chứ?"Lao Feng thấy Dương Minh ăn hai ba bát đã hết cơm, vội vàng quan tâm hỏi.Mọi người trong phòng đều trợn mắt há mồm, ngay cả Dương Minh cũng nhíu mày. Lao Feng này thểhiện hơi quá thì phải? Dù muốn lấy lòng mình cũng phải biết nặng nhẹ chứ?Dương Minh sa sầm mặt, nhỏ giọng nói:"Ông Leng, ông đói không, mau ăn đi""Ồ. vâng, ngài chưa ăn xong, tôi không dám ăn mà"Lao Feng lập tức nói.Dương Minh nghe xong thiếu chút nữa tức chết. Mình nhỏ giọng nói như vậy là để mình Lao Feng nghe.Nhưng Lao Feng lại quá lớn tiếng, điều này làm cả phòng nghe thấy.Chẳng qua Dương Minh không biết làm gì, nếu mình mắng Lao Feng hai câu, như vậy quan hệ giữamình và Lao Feng sẽ lộ ra. Chẳng qua Dương Minh liền nhìn Lao Feng rồi lớn tiếng nói:"Lao Feng, cho dù tôi là người cứu mạng lão, lão cũng không cần như vậy chứ? Mặc dù tôi cứu lão,nhưng lão không cần phải cung kính với tôi như vậy chứ?"Dương Minh còn nhỏ giọng nói thầm vào tai Lao Feng:"Nếu không muốn tôi không thu ông làm đồ đệ thì phối hợp đi""Ồ, ồ"Lao Feng chợt hiểu ra:"Dương tiên sinh, tục ngữ có câu có ơn phải báo, huống hồ ngài cứu mạng tôi, cả đời tôi cũng khôngbáo đáp hết""Tục ngữ Trung Quốc các ngài không phải có câu nói vậy sao như vậy sao?"Thấy Lao Feng lại bắt đầu nói linh tinh, Dương Minh vội vàng đá chân Lao Feng một chút, sau đó nói:"Được rồi, chuyện này không nói nữa"Chương 619: Triệu Oánh Quay Về"Nên mà, đó là điều tôi nên làm"Lao Feng vội vàng nói.Lúc này Vạn tổng mới biết thì ra Dương Minh là ân nhân cứu mạng của Lao Feng. Mà Phùng Vạn Giangcũng hiểu rõ tại sao Lao Feng lại tôn kính Dương Minh như vậy.Chẳng qua trong lòng Phùng Vạn Giang lại có chút buồn bực, Dương Minh này sao giống Bạch mi đạihiệp thế chứ? Cứu người ở khắp nơi sao? Đầu tiên là mẹ Hầu Chấn Hám, sau đó lại đến Lao Feng.Dương phụ sớm biết việc này, chẳng qua không hiểu về cách sống của người nước ngoài nên thấy LaoFeng nhiệt tình như vậy còn tưởng rằng bọn họ đều tốt với ân nhân.Thực ra ai cũng kính trọng người cứu mạng mình, chẳng qua Lao Feng hơi quá một chút mà thôi.Có Lao Feng ở giữa làm chiếc cầu, hợp đồng của xí nghiệp Tùng Giang căn bản không có cản trở, hơnnữa còn tốt hơn trước đây. Điều này làm Phùng Vạn Giang rất vui mừng, rất tự tin vào tương lai của xínghiệp. Làm cho lão càng thêm vui mừng là Hầu Chấn Hám hứa để lão ở lại xí nghiệp. Mặc dù là làm thuêcho Dương phụ, nhưng lão không để ý cái này.Theo Phùng Vạn Giang thấy lão Dương rất tốt, làm việc dưới tay lão cũng tốt mà. Hơn nữa DươngMinh lại quan hệ với Lao Feng, xí nghiệp muốn không phát triển cũng khó khăn.Về phần các chuyện sau đó sẽ do Phùng Vạn Giang và Vạn tổng thương lượng. Lúc này Vạn tổng đãthay đổi thái độ, mặt luôn tươi cười.Tan tiệc Lao Feng muốn đưa Dương Minh về nhà. Dương Minh cũng không có biện pháp chỉ có thểđồng ý mà thôi. Hắn cũng hiểu suy nghĩ của Lao Feng. Lao Feng sợ Dương Minh biến mất.Nhưng Lao Feng lại không suy nghĩ xí nghiệp còn đó, hơn nữa đang hợp tác với công ty của Lao Feng,Dương Minh nếu muốn chạy cũng đâu thể chạy. Trực tiếp dừng hợp tác, Dương Minh không phải xuất hiệnsao?Dương Minh thực ra nghĩ oan cho Lao Feng. Lao Feng đúng là không có ý đó. Đưa Dương Minh về nhàchỉ vì tôn kính sư phụ mà thôi.Sau khi Dương Minh về nhà, Dương phụ rất nghiêm túc gọi Dương Minh vào phòng mình.- Đại Minh, con có phải có nhiều chuyện không nói với bố mẹ?Dương phụ móc một điếu thuốc trong túi ra, chuẩn bị hút một điếu.Dương Minh móc nửa bao Trung Hoa trong túi ra đưa cho Dương phụ:"Bố, bố hút thuốc này đi, sau này đừng hút loại thuốc đó"Dương phụ gật đầu không nói gì, cầm lấy điếu thuốc trong tay Dương Minh đưa cho, châm điếu thuốc.Dương Minh từng có một thời gian sa đọa, hút thuốc, uống rượu vì thế Dương phụ cũng hiểu rõ."Cũng không có gì."Dương Minh thở dài một tiếng sau đó nói:"Bố, bố muốn biết gì?""Hầu Chấn Hám kia, bố nghe giám đốc Phùng nói là người trên đường hả?"Dương phụ nhíu mày:"Sao con lại quen cậu ta như vậy? Con không biết cậu ta làm gì sao?""Bố, con không phải đã nói với bố là con từng cứu mẹ Đại Hầu sao?"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa người xã hội cũng không như bố nghĩ đâu. Cũng không sợ bố biết, năm đó con cũng từng cómột thời gian mà""Bố biết là như vậy, nên mới không muốn con tiếp xúc nhiều với bọn họ"Dương phụ lắc đầu nói:"Bố sợ con lạc lối." Lạc lối" Dương Minh có chút bất đắc dĩ nói: "Bố, xã hội bây giờ là như vậy. Bố không có chút quan hệ xã hội thì muốn làm gì cũng khó khăn. Trừ phibố muốn làm trong xí nghiệp cả đời" " Bố biết Tùng Giang chúng ta bây giờ có bao nhiêu người kinh doanh muốn có quan hệ với Đại Hầukhông? Lấy bác ra mà nói, bác không phải là người hợp tác với Đại Hầu sao? Khu giải trí mà bác mở racó hơn 50 % là của đám Đại Hầu" " Cái này bố biết, nhưng mà." Dương phụ mặc dù cố chấp nhưng cũng không phải không nghe người ta khuyên, nhát là những thứ đãnghe thấy gần đây, cũng biết mình trước đây không được. Sau này làm chủ tịch sẽ phải thay đổi bản thân,làm cho mình khéo đưa đẩy một chút." Bỏ đi" Dương phụ nói: "Bố hiểu rõ ý của con, sau này bố sẽ cố thay đổi mình một chút. Xem ra suy nghĩ trước đây của bố đãkhông thích hợp với xã hội này" " Đúng thế, bố, bố quá thành thật, bố nghĩ quan hệ giữa người và người quá đơn giản" Dương Minh nói: "Chẳng qua thực ra bố vui là được rồi. Bên này có con làm chỗ dựa cho bố mà, bố muốn thế nào cũngđược. Ở Tùng Giang này, con sẽ làm bố được thuận lợi" "Ha ha, thằng bé này" Dương phụ nghe xong không khỏi Cười cười một tiếng: "Anh bây giờ có năng lực rồi, cũng có thể làm chỗ dựa cho bố" Dương Minh cũng thầm than trong lòng, từ sau khi có được dị năng đến nay, bây giờ đã là một năm nhưcả một đời. Mình trước kia căn bản không thể cứng đối cứng với Vương Tích Phạm, vậy mà bây giờ." Cũng không biết thằng bé này sao lại nghĩ thoáng ra như vậy, cũng may mắn hơn" Dương phụ cũng có chút kỳ quái, thằng con vốn không ra gì của mình bây giờ lại hiểu chuyện như vậy." Ha ha, con cũng không biết nữa" Dương Minh cười nói: "Lão Đại trên đường Tùng Giang chúng ta bây giờ ngoại trừ Hầu Chấn Hám ra còn có Bạo Tam Lập,con quan hệ với người này cũng được. Cho nên, bố, bố cứ yên tâm mà làm, bây giờ bố có quan hệ cả haiphía" " Bố sao có quan hệ đó chứ?" Dương phụ có chút kỳ quái nói." Đương nhiên là bố vợ của con, thông gia của bố mà" Dương Minh cười nói."Thằng bé này đứng gây phiền phức cho lão Trần" Dương phụ vội vàng nói: "Đúng, sao con lại biết Bạo Tam Lập kia?" " Lần trước ở trong trại tạm giam, ở chung một phòng" Dương Minh nói: "Cứ như vậy mà quen, quan hệ cũng được. Bố, bố cũng biết ở nơi đó nếu không kết bạn với phạm nhânkhác thì sẽ bị ăn đòn" Dương phụ gật đầu. Lão cũng hiểu điều này. Nếu có quan hệ căng thẳng với người cùng phòng, như vậychờ bị khi dễ đi. Dương phụ nói: "Coi như con may mắn. Chỉ là cô bé Lâm Chỉ Vận kia. đúng, con có tin tức của cô bé đó không?" Dương phụ nói làm Dương Minh không khỏi ngây ra. Chuyện với Lâm Chỉ Vận, hắn chưa định nói vớigia đình. Bởi vì vừa nói một Lam Lăng, bây giờ lại thêm một Lâm Chỉ Vận, có vẻ mình quá.? xem rachuyện này chỉ có thể từ từ, vì thế Dương Minh nói: "Chưa có ạ, chẳng qua con sẽ lưu ý" Hai bố con lần đầu tiên nói chuyện với nhau như vậy. Lúc này Dương phụ mới thật sự coi Dương Minhlà người trưởng thành.Hai người lại trao đổi về công việc của xí nghiệp, Dương Minh chủ trương buông tha các hạng mụchiện nay của xí nghiệp, đào thải mấy dây truyền cũ.Việc này nếu làm tốt sẽ khiến xí nghiệp kiếm được nhiều tiền hơn. Mà Dương phụ cũng đang suy nghĩ,có lẽ Phùng Vạn Giang cũng sẽ nghĩ như vậy.Dương Minh không cảm thấy quá hứng thú với ngành này, đây không phải là trọng điểm phát triển củahắn, chỉ làm cho Dương phụ vui mà thôi. Dương Minh cũng rất vui, đây là lần đầu tiên bố vui vẻ như vậy,ngay cả khi mình thi đỗ đại học, bố cũng không cao hứng như thế.Một đêm không nói gì, sáng hôm sau mới tờ mờ sáng điện thoại di động của Dương Minh đã vang lên.Dương Minh còn tưởng rằng là ai nháy máy, không để ý.Bởi vì rất nhiều người gọi trêu nhau vào lúc bốn năm giờ sáng như vậy, làm cho người ta tỉnh lại cònnghĩ là bạn gọi, lúc đó mình ngủ say nên không nghe thấy tiếng điện thoại di động vang lên.Nhưng điện thoại di động không phải vang một lần là dừng, mà là liên tục vang lên." Ai đó?" Dương Minh mơ mơ màng màng nghe điện." Là chị, Triệu Oánh" đầu bên kia truyền ra giọng nói ngọt ngào.Dương Minh có chút sửng sốt, tỉnh lại không ít: "Triệu Oánh? Chị đang ở đâu? Sớm như vậy đã gọi điện rồi?" " Chị đang ở sân bay. Bây giờ không bắt được taxi, mà xe bus ở sân bay phải đến bảy giờ mới có" Triệu Oánh nói: "Chị hơi lạnh, lại không biết nên làm như thế nào, vì thế gọi cho em" " Ồ, chị mặc ít áo à?" Dương Minh hỏi." Trên máy bay không lạnh, huống hồ chị ở bên kia rất ấm áp, bên chị không khác gì mùa thu mà" Triệu Oánh nói: "Chị không mang theo áo khoác ngoài, để ở nhà" " Chị chờ đó, em đến đón chị" Dương Minh không hề suy nghĩ." Ồ, không phiền em chứ, mới 3 giờ mà" Triệu Oánh lại có chút xấu hổ.Chương 620: Đổi Loại Khác"Chị gọi em dậy rồi cong gì nữa, ha ha"Dương Minh cười nói:"Chờ em, lập tức đến ngay"Triệu Oánh lặng lẽ dập máy, không khỏi cười khổ trong lòng. Tuy nói Dương Minh nhỏ hơn mình, chẳngqua mỗi lần đều là Dương Minh quan tâm đến nàng, làm cho Triệu Oánh tự động quên chênh lệch về tuổigiữa hai người, cũng không thể khống chế được tâm trạng của mình.Triệu Oánh rất mâu thuẫn, không nên nên làm như thế nào cho phải. Ví dụ lần này về nhà khi mẹ hỏi bạntrai, trong đầu nàng lập tức hiện lên Dương Minh.Vốn hôm nay nàng hoàn toàn có thể đợi đến trưa mới lên máy bay, không phải vất vả như vậy. NhưngDương Minh đã đồng ý dẫn nàng đi hội chùa, cho nên mới không chờ đợi được mua vé máy bay đi vào nửađêm.Bởi vì ngày mai phải lên trường báo danh, không có thời gian nên cần gấp như vậy.Dương Minh dụi dụi mắt, đầu tiên gọi cho Hầu Chấn Hám, bảo hắn cho một tên đàn em đưa xe đến nhàmình. Dù sao mới nửa đêm Dương Minh cũng không muốn hành hạ Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám vâng một tiếng. Hắn nói mình sẽ tự mình đến nhưng Dương Minh không đồng ý.Gọi điện xong, Dương Minh đứng dậy rửa mặt, sau đó viết một tờ giấy cho bố mẹ nói mình đi đón bạn,sau đó Dương Minh đi xuống lầu.Vốn tưởng một lát nữa Hầu Chấn Hám mới có thể đến, cho nên Dương Minh cũng chậm chạp một lát,kết quả vừa xuống lầu một đã thấy xe BMW dừng ở đó."Dương ca"Người xuống xe là Vương Kim Đức, Hầu Chấn Hám phái hắn tới. Tên này còn cảm thấy vinh hạnh. Hắncũng mơ hồ biết được thân phận của Dương Minh, cho nên cảm thấy đi theo Dương Minh rất có tiền đồ."Ừ, là cậu à, có mệt không?"Dương Minh gật đầu."Không, em đầy tinh lực, không sao"Vương Kim Đức cười nói."Vậy thì đi, sân bay"Dương Minh lên xe.Trên đường đi, Dương Minh lại ngủ một lát, mà Vương Kim Đức không dám thả lỏng mình. Đến sânbay, Vương Kim Đức cẩn thận khẽ đẩy Dương Minh rồi nói:"Dương ca, đến sân bay rồi""Ồ?"Dương Minh ngủ không sâu, Vương Kim Đức vừa dừng xe hắn đã tỉnh lại. Chẳng qua dù Dương Minhnhắm mắt vẫn thấy rõ mọi người xung quanh."Ở đây chờ tôi một lát, tôi đi đón người"Dương Minh mở mắt rồi nói."Vâng, Dương ca, có cần em đi cùng không?"Vương Kim Đức muốn mình làm người bưng bê hành lý."Không cần"Dương Minh khoát tay. Hắn gặp Triệu Oánh không muốn có người bên cạnh.Vương Kim Đức thấy Dương Minh không muốn mang mình đi liền không nói gì. Hắn cũng khá thôngminh, cũng hiểu Dương Minh có thể không tiện mang hắn theo.Sau khi xuống xe Dương Minh trực tiếp chạy đến cửa ra dành cho hành khách trong nước. Ở đây nhiệtđộ hơi thấp, Triệu Oánh mặc ít chắc lạnh lắm rồi.Cho nên Dương Minh đâu dám chậm, rất nhanh tìm thấy Triệu Oánh đang ngồi trên ghế dài. DươngMinh vội vàng đi tới, nơi này có nhiều người tụm lại ngồi trên ghế nghỉ, đợi sáng sẽ có xe bus ở sân bay.Dương Minh ngồi ở bên cạnh Triệu Oánh, chẳng qua nàng không mở mắt, tay giữ chặt hành lý của mình.Khó trách, ở sân bay nhiều người ra ra vào vào, chỗ bên cạnh thường xuyên bị người chiếm lấy.Dương Minh cởi áo khoác ngoài nhẹ nhàng khoác lên người Triệu Oánh. Trước khi ra khỏi nhà DươngMinh đã cố ý mặc một chiếc áo ngoài này, hắn sợ Triệu Oánh lạnh."A"Triệu Oánh rất cảnh giác, cảm thấy có thứ gì đó trên người liền tỉnh dậy, trợn mắt nhìn. Triệu Oánh thấyDương Minh đang ngồi cạnh mình, hơn nữa đang khoác áo lên người mình.Triệu Oánh không khỏi cảm thấy hạnh phúc, nhỏ giọng nói:"Em đã đến""Em thấy chị ngủ, sợ chị lạnh nên khoác cho chị một cái áo, kết quả chị lại tỉnh"Dương Minh nói."Chị không ngủ mà, chỉ nghỉ ngơi chút"Triệu Oánh cười nói."Vậy chúng ta đi thôi, sân bay rất lạnh"Dương Minh nói."Được, mà em đến đây bằng gì?"Triệu Oánh hỏi."Bạn lái xe đưa em đến đây, cậu ta đang ở cửa"Dương Minh nói:"Đi, trong xe ấm lắm""Ừ, vậy mau đi thôi không người ta đợi lâu sốt ruột"Triệu Oánh nghe nói có bạn đợi ở bên ngoài liền vội vàng nói."Ha ha, không có gì"Dương Minh nói xong liền xách vali của Triệu Oánh lên:"Sao chị chỉ mang theo thế này thôi à?""Vậy còn mang gì nữa"Triệu Oánh nói:"Mẹ chị còn bảo chị mang theo mấy đồ đặc sản nhưng chị thấy không dùng đến. Bây giờ trong siêu thịgì chẳng bán""Nói cũng đúng, bây giờ không giống trước kia, mua gì cũng dễ"Dương Minh gật đầu.Ra khỏi sân bay, Dương Minh dẫn Triệu Oánh ra xe."BMW? Của bạn em?"Triệu Oánh kinh ngạc nhìn chiếc xe trước mặt. Triệu Oánh tiếp xúc không nhiều với Dương Minh, cũngkhông hiểu bạn Dương Minh. Cho nên thấy một chiếc xe BMW không khỏi có chút kinh ngạc."Vâng, lên xe đi"Dương Minh cười cười mở cửa sau để Triệu Oánh vào. Mà mình cũng ngồi bên cạnh nàng.Vương Kim Đức thấy Dương Minh và một người đẹp về liền ra vẻ đã hiểu, thầm nghĩ may mà mìnhkhông đi."Đi đâu bây giờ Dương ca?"Vương Kim Đức hỏi."Về thành phố rồi nói"Dương Minh nhìn đồng hồ sau đó nói thêm:"Bây giờ mới hơn 4 giờ, tìm khách sạn nào đó nghỉ lát""Về Bất Dạ Thiên được không?"Vương Kim Đức hỏi, theo hắn thấy không khách sạn nào tốt bằng nhà mình."Được, về Bất Dạ Thiên"Dương Minh gật đầu nói.Dương Minh nói như vậy, Triệu Oánh không khỏi đỏ mặt, giống như là Dương Minh muốn dẫn nàng đếnthuê phòng ở khách sạn vậy. Mặc dù Triệu Oánh biết khả năng này là không phải, nhưng không khỏi suynghĩ đến cái đó.Nhìn Triệu Oánh ở bên cạnh, Dương Minh có cảm giác muốn ôm nàng vào lòng. Nhưng Dương Minhcũng không biết suy nghĩ của Triệu Oánh. Cô ấy có giống mình không? Hay là chỉ là hơi thích? Chẳng quacó thể khẳng định bây giờ Triệu Oánh không có bạn trai. Nếu không nàng sẽ không lấy mình ra để làm bạntrai giả. Thậm chí có thể nói Triệu Oánh rất ít bạn khác giới.Dương Minh thở dài một tiếng, nhắm mắt lại.Xe dừng trước cửa Bất Dạ Thiên, Dương Minh và Triệu Oánh xuống xe. Vương Kim Đức chủ độngxách đồ cho Triệu Oánh và Dương Minh.Hơn nữa vì không ảnh hưởng Dương Minh và Triệu Oánh nói chuyện, hắn còn cố ý giữ khoảng cáchnhất định với hai người.Phòng thì Vương Kim Đức đã chuẩn bị trước. Hắn là trợ lý của Hầu Chấn Hám, cho nên ở Bất DạThiên này đúng là dưới một người, trên vạn người.Chẳng qua Vương Kim Đức lại hiểu sai quan hệ giữa Dương Minh và Triệu Oánh, trực tiếp chuẩn bịphòng tình nhân cho hai người. Hơn nữa hắn còn chuẩn bị cả BCS ở đầu giường nữa.Vương Kim Đức vốn định chuẩn bị mấy đồ dùng khác, nhưng sợ Dương Minh khó chịu nên lại thôi.Chẳng qua đồ dùng cần thiết là Bcs kiểu gì cũng phải có.Hắn không biết Dương Minh dùng loại nào nên chuẩn bị vài hộp.Vương Kim Đức đúng là thông minh nên bị thông minh hại. Vương Kim Đức vốn định lấy lòng DươngMinh, kết quả thành ra tai hại.Dương Minh chỉ nghĩ Triệu Oánh đi máy bay cả đêm, hơn nữa thời gian còn sớm nên nghỉ ngơi mộtchút. Nhưng Vương Kim Đức lại nghĩ Dương Minh không nhịn được nên muốn đến khách sạn.Vì thế khi Dương Minh và Triệu Oánh vào phòng, Dương Minh thấy thứ ở đầu giường không khỏi táimặt. Triệu Oánh tự nhiên cũng thấy thứ đó.Nếu một hai cái thì thôi, nhưng Vương Kim Đức lại để cả vài hộp ở đó. Chỉ cần người có mắt là thấy.Nhìn Vương Kim Đức đang cười cười đứng ở cửa, Dương Minh tức giận chỉ muốn đánh một cái.Dương Minh trừng mắt nhìn Vương Kim Đức, chỉ vào mấy hộp ở đầu giường rồi nói:"Cậu mua sao? Mau mang đi cho tôi""A?"Vương Kim Đức có chút sửng sốt, gãi gãi đầu nói:"Sao thế Dương ca, ngài không thích loại này? Ngài đừng giận, ngài cần loại khác thì để em đi mua"Chương 621: Suy Nghĩ Của Hai NgườiCũng khó trách Vương Kim Đức nói như vậy. Trong đầu hắn đang nghĩ cho rằng Triệu Oánh là ngườiphụ nữ của Dương Minh, cho nên thấy Dương Minh tức giận liền nghĩ rằng mình chọn loại không đúng ýcủa Dương Minh.Lúc này mặt Dương Minh trông rất đẹp. Chẳng qua ở trước mặt Triệu Oánh không thể làm gì khác, chỉnghiêm mặt nói:"Mấy thứ này tôi không cần.""Ồ, ồ"Vương Kim Đức nhìn Triệu Oánh, lại nhìn Dương Minh, sau đó ra vẻ hiểu:"Em hiểu rồi."Sau đó vội vàng đi tới lấy mấy chiếc hộp ở đầu giường lên.Dương Minh còn tưởng rằng hắn đã hiểu, ai ngờ tên này vừa ra đến cửa còn thầm nhủ:"Thì ra Dương ca chỉ dùng thuốc"Dương Minh đúng là muốn đá cho hắn một cái.Triệu Oánh cũng dở khóc dở cười. Nàng bây giờ tự nhiên biết rõ đây là do bạn của Dương Minh tự ýlàm như vậy. Nhưng cho dù không phải Dương Minh làm, Triệu Oánh vẫn có chút xấu hổ.Chờ Vương Kim Đức ra ngoài, Dương Minh mắng:"Thằng ranh đó chứ, đừng để ý đến nó""Bỏ đi. thực ra cũng có ý tốt mà"Triệu Oánh đỏ mặt nói:"Chỉ là hiểu lầm quan hệ giữa hai chúng ta mà thôi. Nếu em và Trần Mộng Nghiên, em chắc khôngmắng cậu ta""."Dương Minh ngây ra, lập tức nói:"Em và Mộng Nghiên chưa. cái kia""Hì hì, lừa ai đó"Triệu Oánh cười cười:"Sinh viên đại học bây giờ, chị còn không biết sao?""Nói như vậy chị cũng đã kinh nghiệm việc này?"Dương Minh ranh mãnh nói."Chị. sao lại quan hệ gì với chị, chị còn chưa có bạn trai mà"Triệu Oánh trừng mắt nhìn Dương Minh."Dát. Chỉ đùa thôi mà"Dương Minh nói:"Chị, chị nghỉ lát đi, đi máy bay cũng không ngủ được mà, bây giờ chắc chị đang mệt""Được, chẳng qua phòng này chỉ có một giường, vậy còn em"Triệu Oánh nói:"Em bị chị dựng dậy lúc nửa đêm, chắc cũng không ngủ ngon mà""Em gọi bảo cậu ta đổi phòng hai giường, hoặc em sang phòng khác nhé?"Dương Minh nói."Bỏ đi, không cần"Triệu Oánh lắc đầu nói:"Làm phiền người ta. Như vậy đi. Em cứ nằm trên giường đi, dù sao cũng không cởi quần áo mà""Vậy được"Dương Minh muốn tìm còn không được. Trong lòng hắn vẫn muốn ôm Triệu Oánh vào lòng. Tình cảmnày làm cho mỗi lần Dương Minh thấy Triệu Oánh là cảm thấy một tâm trạng đặc biệt.Rất tự nhiên nhớ đến buổi tối hôm đó, hai người thiếu chút nữa là hôn, Dương Minh thậm chí có lúcnghĩ rằng Triệu Oánh cũng như mình.Nếu như mình chủ động một chút, bá đạo một chút, vậy Triệu Oánh có thể trở thành người phụ nữ củamình không?Phải nói Triệu Oánh là người phụ nữ sẽ là người đầu tiên của mình, nếu lúc đó quyết đoán.Nhưng quá khứ đã là quá khứ. Dương Minh rất khó nhìn được tâm trạng của Triệu Oánh. Triệu Oánhbây giờ đối với mình như một người bạn thân thiết, một người chị, trong mắt không có thêm bất cứ thứ gì.Điều này làm Dương Minh không dám tiến thêm bước nữa.Nằm cùng giường với Dương Minh, tâm trạng của Triệu Oánh vừa khẩn trương vừa hưng phấn, sao cóthể dễ ngủ được. mặc dù bề ngoài thì bình tĩnh, nhắm mắt lại giả vờ ngủ, nhưng trong lòng đang có từngcơn sóng đánh mạnh vào.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên còn chưa cái kia? Triệu Oánh do dự. Dương Minh sẽ không lừamình chuyện này. Lúc đầu Dương Minh nói thẳng chuyện với Lam Lăng kia, có gì cũng nói hết với mình.Như vậy nếu mình cùng với Dương Minh, vậy có phải mình chiếm ưu thế hơn Trần Mộng Nghiên không?Nghĩ đến đây trong lòng Triệu Oánh lại muốn động đậy. Đối với mà nói, đêm nay là một cơ hội tốt.Chẳng qua cũng có thể mất quân mất cả tướng. nàng chỉ có thể đánh cuộc tình cảm của Dương Minh vớimình và Trần Mộng Nghiên mà thôi.Triệu Oánh không dám xác định, nhưng nàng tin Dương Minh yêu Trần Mộng Nghiên nhiều hơn mộtchút. Nói như thế nào nhỉ, điều này dường như có mâu thuẫn, nhưng nàng quả thật không hy vọng DươngMinh là người có nhiều ý.Cho nên trong nháy mắt này Triệu Oánh đang so đo. Mình nếu thật sự xảy ra chuyện gì đó với DươngMinh, như vậy rất có lỗi với Trần Mộng Nghiên. Cô ấy coi mình là chị gái, có tâm sự gì cũng nói vớimình, mà mình lại còn. Chuyện này Triệu Oánh tuyệt đối không làm được.Cho nên hai người chỉ thầm yêu nhau, nhưng cũng chỉ có thể nằm im mà thôi.Khi hai người tỉnh lại thì đã là 10 giờ sáng.Hai người bị tiếng pháo bên ngoài đánh thức, tết cái khác không nói nhưng rất nhiều pháo. Dương Minhdụi dụi mắt ngồi dậy nhìn thoáng qua Triệu Oánh nằm bên. Nàng cũng đã mở mắt ra."Dậy rồi sao?"Dương Minh cười nói:"Ngủ thế nào?""Cũng được"Triệu Oánh nhăn nhó nói:"Nằm ở giường này không quen mấy, hơi đau cổ, đau vai""Hay là chúng ta không đi hội chùa nữa, em đưa chị về nhà"Dương Minh quan tâm."Không được, chị muốn đi"Triệu Oánh vội vàng lắc đầu:"Chị chịu tội đi máy bay lúc nửa đêm về đây không phải là muốn đi hội chùa sao. Nếu không trưa naychị mới về""Em xoa bóp cho chị vậy"Dương Minh cười cười sau đó đưa tay xoa bóp vai cho Triệu Oánh. Hắn không có ý gì khác, lúc trướckhi Phương Thiên dạy hắn, cũng đã dạy thủ thuật xoa bóp.Bởi vì lúc chấp hành nhiệm vụ không tránh khỏi bị thương. học cách xoa bóp mình có thể giải quyếtkhông ít vấn đề.Nhưng Triệu Oánh lại đỏ mặt lên. Chẳng qua thấy vẻ mặt chăm chú của Dương Minh, Triệu Oánh khôngtừ chối. Hơn nữa Dương Minh xoa bóp đúng là rất thoải mái.Thực ra nếu Dương Minh có chiếm tiện nghi, Triệu Oánh cũng không nói gì, nhiều nhất chỉ cảm thấyDương Minh không thành thật. Nhưng cũng chẳng muốn nói hắn. Bởi vì trong lòng nàng đã sớm có hìnhbóng của hắn.Bị Dương Minh xoa bóp như vậy, cổ và vai Triệu Oánh tốt lên không ít, không khỏi kinh ngạc nói:"Dương Minh, em đúng là biết làm đó""Nếu không chị nghĩ em đang làm gì?"Dương Minh nghe Triệu Oánh nói, liền bảo:"Chị chẳng lẽ thấy em giống tên lừa gạt sao?""Hì hì"Triệu Oánh cười cười:"Chị đỡ hơn nhiều rồi. Chúng ta đi thôi. Đúng, bây giờ đã hơn 10 giờ rồi, còn có thể đến hội chùakhông?""Đương nhiên có thể, hội chùa bây giờ mới đông khách"Dương Minh cười cười đưa tay ra với Triệu Oánh, muốn kéo nàng dậy. Chẳng qua trong nháy mắt hắnlại có phản ứng, người trên giường là Triệu Oánh, không phải Trần Mộng Nghiên.Vừa nãy khi xoa bóp cho trong nháy mắt, động tác thân mật đã kéo gần khoảng cách giữa hai người lại.Dương Minh vô thức coi Triệu Oánh là người thân của mình, nên mới làm vậy. Thấy Dương Minh có chútxấu hổ, Triệu Oánh cười nói:"Không cần, chị tự dậy được""Hắc hắc"Lại nhắc đến Vương Kim Đức. Vương Kim Đức có chút khó hiểu không biết tại sao Dương Minh lạitức, rất lo lắng. Vì thế vừa ngủ dậy liền đi hỏi Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám nghe xong liền mắng cho Vương Kim Đức một trận, trách hắn tự ý làm loạn. Người takhông biết chừng là bạn tốt hay là họ hàng của Dương Minh, mày làm như vậy là chết.Vương Kim Đức nghe xong vỗ vỗ đầu bừng tỉnh. Xem ra mình nghĩ hơi nhiều rồi, cho nên không dámgặp mặt Dương Minh, trực tiêp trốn đi.Cho nên bây giờ lái xe của Dương Minh thành Hầu Chấn Hám.Ăn sáng trong Bất Dạ Thiên. Bây giờ vốn đã qua thời gian bữa sáng, nhưng Dương Minh là ai, HầuChấn Hám nói một câu là phòng ăn chuẩn bị bữa sáng nóng hổi ngay.Dương Minh và Triệu Oánh ăn xong liền nhằm thẳng mục đích.Dương Minh nhìn tấm biển quen thuộc không khỏi cười khổ một tiếng sờ sờ mũi.Tết này, ba ngày, mình dẫn ba người đẹp khác nhau đến đây ba lần. Có lẽ trong lịch sử cũng hiếm có.Hầu Chấn Hám không muốn vào nên nói với Dương Minh một câu, sau đó về trước. Chẳng qua DươngMinh dặn:"Lát nữa bảo Vương Kim Đức đến đón tôi. Thằng ranh đó muốn trốn hả, đâu có dễ như vậy"Dương Minh muốn cho tên Vương Kim Đức biết mặt một chút. Thằng này tuổi không cao nhưng ỷ vàođầu óc thông minh nên luôn cho rằng mình đúng. Tính cách này khi làm kinh doanh có cả lợi và hại, nếulàm không tốt sẽ là hại. Vì thế Dương Minh định ma luyện Vương Kim Đức một phen.Chương 622: Tiếng Lòng Lơ ĐãngHầu Chấn Hám rời đi, Dương Minh và Triệu Oánh liền bắt đầu đi dạo quanh hội chùa. Triệu Oánh mặcdù khá háo hức nhưng không nóng lòng như Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận.Trên phố buôn bán, Triệu Oánh tùy tiện mua vài thứ rồi hai người đến phố biểu diễn. Tại sao không đếnphố trò chơi? Bởi vì Dương Minh ở đó có chút xấu hổ, Dương Minh sợ Triệu Oánh lại mang theo mìnhchơi trò gì đó. Nên vô thức Dương Minh liền dẫn Triệu Oánh đến con đường khác."Ở đây thật náo nhiệt"Triệu Oánh nhìn đám đông liền nói tận đáy lòng:"Chị ở Tùng Giang nhiều năm như vậy mà đây là lần đầu tiên đến xem hội""Chị năm nào cũng về nhà ăn tết, tự nhiên không thể thấy"Dương Minh cười nói."Đúng thế, lúc trước chiếu cố đám học sinh như em, không đi nghiên cứu mấy thứ này"Triệu Oánh gật đầu nói:"Bây giờ làm sinh viên mới có thời gian rảnh""Đúng, chị, vậy sau này chị không định làm giáo viên nữa sao?"Dương Minh nói."Chị không phải đã nói rồi sao, chị muốn làm một người phụ nữ mạnh mẽ trong thương trường."Triệu Oánh gật đầu nói:"Chỉ là bố mẹ chị cảm thấy nghề giáo viên rất ổn định, thu nhập cũng cao, không muốn chị đi làm kinhdoanh""Vậy chị còn làm nghiên cứu sinh khoa kinh tế?"Dương Minh cười nói."Hì hì, thi sau lưng bố mẹ, chẳng qua bây giờ đã thành sự thật, bọn họ cũng không thể làm gì được"Triệu Oánh cười cười giảo hoạt:"Chị là tiền trảm hậu tấu, bọn họ biết đã chậm. Ồ? Dương Minh bên kia là gì vậy, sao nhiều người nhưvậy?"Triệu Oánh đột nhiên chỉ về một hướng cách đó không xa."Ồ?"Dương Minh ngẩng đầu nhìn thì ra là biểu diễn người đẹp và con trăn. Một cô gái rất đẹp lại trẻ tuổiđang biểu diễn với một con trăn to, làm mọi người khá chú ý."Là biểu diễn người đẹp và con trăn"Dương Minh nói với Triệu Oánh:"Người xem rất nhiều, chúng ta sang đó xem không?""đương nhiên là đi rồi"Nếu đã đến, Triệu Oánh cũng không muốn bỏ qua cái gì, chẳng qua đi được hai bước lại nói:"Không đúng, Dương Minh, mắt em sao lại tốt như vậy?""Em. đeo kính áp tròng mà"Dương Minh vội vàng lấy lý do mà nói. Cũng đúng, khoảng cách xa như vậy, nếu là người khác cũngkhông thấy rõ, vậy mà mình nói ra được."kính áp tròng?"Triệu Oánh có chút sửng sốt:"Em đeo kính áp tròng?""Đúng, chị quên rồi sao, hồi cấp ba chị còn đeo kính áp tròng cho em trong một tiết kiểm tra mà"Dương Minh gật đầu nói."Ồ. Chị nhớ rồi, là lần đó"Triệu Oánh gật đầu:"Chị còn tưởng em cố ý phân tán sự chú ý của chị để quay cóp. Thì ra đúng là em bị cận""Ha ha, cũng bị nhưng không nặng"Dương Minh cười cười, sợ Triệu Oánh hỏi tiếp sẽ lộ, vì thế đổi đề tài mà nói:"Chị, chị sao lại không tin thực lực của em à. Em thi mà cần phải phân tán sự chú ý của giáo viên đểquay cóp sao?"Ý của Dương Minh là nếu mình quay cóp thì trực tiếp nhìn, căn bản không cần dùng chiêu thức kém cỏiđó."Hì hì, sao chị lại phát hiện bài của em giống hệt bài Trương Tân? Em có gì giải thích không?"Triệu Oánh nói."Em học tốt hơn cậu ta, không biết chừng cậu ta chép bài em"Dương Minh dõng dạc nói."Bài của em hình như ghi tên cậu ta đó?"Triệu Oánh chu miệng. Bây giờ thành tích của Dương Minh tốt hơn Trương Tân thì đúng, nhưng trướckia khó mà nói.Hai người vừa nói chuyện vừa đi đến chỗ đám đông.Quả nhiên bên trong đang diễn trò đó, một cô gái trẻ tuổi đang quay con trăn trong không trung, con trăncũng theo ý cô ta.Mọi người ở đây khá kỳ quái, Triệu Oánh cũng nhìn đến xuất thần, trông rất hưng phấn. Cô gái biểudiễn tạp kỹ này làm mọi người rất hứng thú, người xem đều vỗ tay.Đột nhiên cô gái trẻ tuổi hơi đổi thế một chút, con rắn hơi chuyển người, bay vù đến một cây cột gỗ,sau đó con trăn mở miệng, không biết cô gái bắn gì vào miệng nó mà con trăn há miệng phun ra một ngọnlửa, vừa lúc nhằm vào hướng Dương Minh và Triệu Oánh."A"Triệu Oánh hoảng sợ hét lớn, bởi vì ngọn lửa sắp đốt vào nàng và Dương Minh.Đương nhiên đây chỉ là Triệu Oánh cho rằng như vậy. Thực ra ngọn lửa còn cách bọn họ một đoạn.Hơn nữa cho dù chạm phải thì cũng không sao cả.Nhưng Triệu Oánh không biết, tình huống khẩn cấp như vậy nên nàng kéo tay Dương Minh, sau đó cảngười trốn ra sau Dương Minh. Đây là bản tính của phụ nữ, gặp nguy hiểm là thích trốn sau lưng người đànông.Mà trong tiềm thức của Triệu Oánh đã coi Dương Minh là chỗ dựa của mình, cho nên suy nghĩ này càngđậm hơn. Khi thấy ngọn lửa đến nàng cho rằng Dương Minh sẽ bảo vệ mình.Dương Minh thấy Triệu Oánh như vậy không khỏi Cười cười một tiếng. không mấy khi Triệu Oánh nhưvậy trước mặt mình, đã lâu rồi không có cảm giác như vậy.Dương Minh thở dài một tiếng, thuận thế ôm vai Triệu Oánh, để nàng thoải mái dựa vào lòng mình.Thực ra các cô gái ở đây hầu hết đều giống như Triệu Oánh, kêu lên một tiếng rồi lao vào lòng bạn traimình.Ngọn lửa trong nháy mắt đã biến mất giống như chưa từng xuất hiện, không đốt vào ai cả. Lúc này cáccô gái đều lớn tiếng hét lên ủng hộ người biểu diễn.Mà Triệu Oánh cũng cảm thấy sự mập mờ của hai người, đỏ mặt ho khan một tiếng, không biết nên nóigì.Mặc dù nói Dương Minh động tay động chân với nàng, nhưng đây là do mình chủ động cầm tay DươngMinh trước. Dương Minh chỉ là tiến gần một bước thôi, không thể nói cậu ta lưu manh được? Chuyện nàynói không rõ.Dương Minh cũng không kiên trì, Triệu Oánh hơi giãy dụa là hắn thả lỏng tay ra. Động tác rất tự nhiênlàm cho Triệu Oánh không thể nói gì.Thực ra Dương Minh bây giờ đang đoán tâm lý của Triệu Oánh. Trong nháy mắt vừa rồi nhất là khi gặnguy hiểm, đó là nội tâm thật sự của Triệu Oánh.Khi gặp nguy hiểm rất ít người có thể giữ tỉnh táo, mà trong nháy mắt đó sẽ có phản ứng đúng với lòngmình. Cho nên giây phút đó Triệu Oánh cầm lấy tay mình, trốn ra sau mình.Điều này có nghĩa gì?Khả năng lớn nhất là ở sâu trong lòng Triệu Oánh đã coi mình là chỗ dựa, giống như trước kia vậy.Nhưng tại sao biểu hiện của Triệu Oánh với mình lại lạnh nhạt hơn trước? Vì Trần Mộng Nghiên sao?không thể loại trừ khả năng này. Còn một khả năng là Triệu Oánh coi mình là tấm lá chắn, khi gặp nguyhiểm sẽ tiện tay lấy ra. Đây là bản năng của con người. Nếu nói như vậy, đổi là một người khác TriệuOánh cũng chộp lấy chắn trước mặt mình. Chẳng qua Triệu Oánh hình như không phải loại người như vậy.Tất cả đều là do Dương Minh đoán. Vẻ mặt Triệu Oánh bây giờ đã bình thường trở lại, giống như vừanãy chưa xảy ra chuyện gì. Dương Minh thở dài một tiếng, đồng thời cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Suynghĩ của con người là khó cân nhắc nhất."Vừa nãy sợ lắm à?"Dương Minh cười nói."Ừ, có một chút. Chị còn tưởng ngọn lửa đốt vào mình chứ"Triệu Oánh vẫn có chút sợ hãi."Vậy chị đẩy em ra trước, không sợ em bị đốt sao?"Dương Minh không nghĩ ra, tự nhiên muốn tìm cách cho Triệu Oánh nói.Triệu Oánh không hề đề phòng, nàng đâu ngờ Dương Minh đang giăng bẫy mình, không hề suy nghĩ mànói:"Khi đó trong tiềm thức chị cho rằng em có thể bảo vệ chị. Em trước kia không phải đã nói sẽ bảo vệchị sao? Sao vậy? Không tính à?""Sao có thể thế chứ"Dương Minh cười khổ một tiếng, trong lòng lại mừng rỡ. Quả nhiên trong mơ hồ Triệu Oánh đã lộ ratiếng lòng của nàng. Triệu Oánh tin tưởng mình, chỉ là tin tưởng đó là quan hệ chị em. hay còn ý gì khác?Câu nói cuối cùng của Triệu Oánh làm Dương Minh hơi mê hoặc. Triệu Oánh coi mình là em trai sao?Chương 623: Có Tiểu Nhân Giúp ĐỡHai người không tiếp tục đề tài này nữa, xem biểu diễn một lát rồi rời khỏi phố biểu diễn."Chị nghe nói phố giải trí rất vui"Triệu Oánh đột nhiên nói."Cái này. nơi đó toàn là cho bọn trẻ con thôi"Dương Minh thật sự không muốn đến đó, ở đó rất nhiều người nhận ra hắn."Không phải, lúc chị ở nhà xem kênh truyền hình Tùng Giang thấy giới thiệu rất thú vị"Triệu Oánh rất hứng thú mà nói:"Nhất là trò leo núi, chị muốn đi"Dương Minh nghe Triệu Oánh nói không khỏi cảm thấy lạnh buốt sống lưng, không phải chứ? Thật sựphải đi sao? Hơn nữa còn là leo núi."Vậy. cũng được"Dương Minh không có biện pháp, thấy vẻ mong đợi của Triệu Oánh, hắn không đành lòng từ chối.Hai người bạn gái trước, mình đã dẫn đi, thêm Triệu Oánh cũng chẳng sao. mình nếu thích cô ấy thìphải đối xử công bằng. Đây coi như bồi dưỡng tâm lý công bằng đi.Triệu Oánh khác với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, chỉ cảm thấy hứng thú với vài trò mà thôi,chứ mấy trò như câu túi thì lại không thích.Qua đó có thể thấy Triệu Oánh là người rất lý trí, có thể khống chế tốt tâm trạng của mình. Còn một lờinữa, đó là tính cách này thích hợp với người kinh doanh. Không phải đầu óc nóng lên sẽ mang cả công tyra đánh cuộc.Triệu Oánh chơi là mấy trò có lãi, ví dụ như bỏ một thẻ ra là đổi được hai con cá, coi như có lãi.Dương Minh đứng bên Triệu Oánh, rất hưởng thụ giây phút ấm áp này, phảng phất như về quá khứ.Quả nhiên đúng như Dương Minh suy nghĩ, có người nhận ra hắn. Người đó chính là người tổ chức tròchơi leo núi. Chẳng qua tên này cũng không nói ra thân phận của Dương Minh, chỉ khẽ gật đầu với DươngMinh mà thôi.Nói thật người tổ chức rất hy vọng Dương Minh có thể đến đây. Bởi vì trò leo núi là trò mới ở thànhphố Tùng Giang, bây giờ đang trong giai đoạn tuyên truyền. Nên người tổ chức không mong kiếm tiền, chỉmong hút được nhiều khách.Dù sao bây giờ chỉ có mình hắn là độc quyền ngành này ở Tùng Giang, đang chuẩn bị tiến vào các côngviên, các khu vui chơi.Ngày hôm qua do có Dương Minh nên không khí đã tăng lên. Hôm qua một đám người tới cũng thamgia trò chơi mới này.Nhưng hôm nay lại kém không ít, mặc dù cũng nhiều người leo núi nhưng không khí lại không náo nhiệtbằng.Không khí là một thứ rất kỳ diệu, có thể làm cho tâm trạng và tình cảm mọi người trở nên mãnh liệt. Vídụ như cảnh hoạn nạn có nhau của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, điều này làm không ít đôi cảmđộng.Vương Đại Quang chính là người ở gần khu giải trí này. Hôm qua thấy cả quá trình leo núi của DươngMinh, sau khi về bị bạn gái càu nhàu nên hôm nay đành phải đến leo núi.Thực ra Vương Đại Quang là người rất ghen ghét, nhưng không có lá gan."Quý khách, muốn leo núi sao?"Người tổ chức mỉm cười nói với Dương Minh. Trong lòng hắn thật hy vọng Dương Minh có thể khuấyđộng phong trào.Dương Minh kinh ngạc, từ vẻ mặt của Người tổ chức, trong lòng cũng không khỏi thầm than một chút.Chẳng qua đã sai thì sai, cũng không có gì, quan trọng là không nói thẳng ra là được. như vậy mìnhcũng bớt xấu hổ với Triệu Oánh. Mặc dù mình đến đây với ai cũng không quan hệ nhiều với Triệu Oánh,nhưng trong tiềm thức Dương Minh lại thấy không nên phá vỡ không khí bây giờ."Hay là thử một chút?"Dương Minh quay đầu lại nói với Triệu Oánh."Chị. thôi không chơi"Triệu Oánh lắc đầu nói:"Chị hơi sợ, chẳng qua chị muốn thấy em trèo""Được, em sẽ lấy phần thưởng cho chị xem"Dương Minh gật đầu nói."Khoác lác"Triệu Oánh đương nhiên không tin:"Chị xem trên Tv thấy trò này rất khó, không có mấy người trèo lên đỉnh""Vậy không chắc đâu, phải không ông chủ? "Dương Minh cười cười hỏi Người tổ chức ở bên cạnh."Ha ha, đúng thế, không biết chừng quý khách sẽ lấy được phần thưởng"Người tổ chức gật đầu."Vậy cảm ơn lời chúc của anh"Dương Minh ký tên với Người tổ chức, sau đó đi chuẩn bị.Khi Vương Đại Quang nhìn thấy Dương Minh liền lập tức nhận ra. Vương Đại Quang nhìn Dương Minhmột chút, lại nhìn Triệu Oánh bên cạnh hắn một chút, trong lòng không khỏi cảm thấy căm tức.Mẹ kiếp, mày không phải chỉ giỏi chịu đựng hơn chút sao? Không phải ngày nào cũng đến đây chứ?Hơn nữa, một ngày lại đổi một con xinh đẹp.Vương Đại Quang chính là kẻ không thích người khác tốt hơn mình. Hơn nữa vì cảnh hôm qua giữaDương Minh và Trần Mộng Nghiên làm hắn mất 200 tệ, còn phải đến đây chịu tội.Cho nên tất cả lửa giận trên người hắn đều đổ vào Dương Minh. Nếu không phải Dương Minh thì hắnviệc gì phải đến đây chịu tội.Thấy Dương Minh đang khởi động, Vương Đại Quang càng tức giận.Lúc leo núi, Vương Đại Quang lựa chọn vị trí bên cạnh Dương Minh. Vì sao, vì trong đầu Vương ĐạiQuang xuất hiện một kế hoạch làm khó Dương Minh.Mày làm con người yêu tao ép tao đến đây, tao cũng chuẩn bị cho mày bị sét đánh. Đương nhiên VươngĐại Quang không dám quá rõ ràng, vì thế chỉ có thể giả vờ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.Bởi vì có một suy nghĩ muốn cho Dương Minh một bài học, nên Vương Đại Quang trèo rất nhanh.Vương Đại Quang không khỏi thầm đắc ý, mình đúng là có năng khiếu leo núi.Dương Minh vừa leo lên, Triệu Oánh đã bắt đầu lo lắng. Mới đầu nàng chỉ cảm thấy thú vị, muốnDương Minh leo núi cho mình xem một chút. Nhưng nàng đang rơi vào một tình huống kỳ lạ, thấy DươngMinh ở trên đầu mình, Triệu Oánh lại sợ hãi.Mình sao lại có thể bảo Dương Minh tham gia trò chơi nguy hiểm này chứ. Triệu Oánh thầm trách mìnhmột câu. Nhìn người ta chơi là được mà, sao lại bảo Dương Minh leo núi cơ chứ.Triệu Oánh đang lo lắng lại càng thêm sợ hãi khi thấy một cảnh rùng rợn. Chỉ thấy một tên bên cạnhDương Minh, cũng chính là Vương Đại Quang đột nhiên run tay, sau đó rơi xuống dưới.Chẳng qua Vương Đại Quang sớm có âm mưu, tất cả đều là giả vờ. Trong nháy mắt hắn túm lấy sợi dâyrồi lao về phía Dương Minh."A. cứu mạng."Vương Đại Quang ra vẻ sợ hãi lên chộp loạn lấy Dương Minh, hai chân không ngừng đạp. Chẳng quatất cả đều là nhằm vào Dương Minh."Dương Minh"Triệu Oánh hoảng sợ. Tên kia làm gì thế? Muốn ngã thì ngã đi, túm lấy Dương Minh làm gì?Ở tình hình này Triệu Oánh bất chấp nguy hiểm lao về phía Dương Minh.Dương Minh mới đầu còn tưởng rằng tên này không giữ được mà ngã, đang định giúp một chút, nhưnghắn lập tức cảm thấy không đúng.Trong mắt tên này không hề bối rối, mà là hưng phấn, còn cả ghen ghét. Lại thấy người này mỗi lần túm,mỗi lần đạp đều nhằm vào mình. Dương Minh lập tức hiểu rõ.Người này cố ý, muốn kéo mình xuống đây. Chửng lẽ. tên này ghen ghét mình? Dương Minh không phảithằng ngu. Leo núi ba ngày liên tiếp, không thể không có người nhận ra, không biết chừng là thằng này.Con người đều có lòng ghen ghét, chỉ là có người nặng, người nhẹ mà thôi. Mà người này rõ ràng thừasự ghen ghét.Dương Minh đang muốn dạy cho người này một chút, đột nhiên thấy Triệu Oánh đang chạy về phía này.Trong lòng vừa cảm động vừa hiện ra một kế, bây giờ không phải là thời cơ tốt nhất để thử tâm tư củaTriệu Oánh sao?Hơn nữa. mình còn thuận thế. dát dát. Nghĩ đến đây Dương Minh liền thầm đắc ý.Dương Minh ra vẻ thể lực không đủ kêu lên:"Đừng kéo, đừng kéo""Cứu với."Vương Đại Quang mặc dù kêu lên, chẳng qua động tác lại đang muốn kéo Dương Minh xuống.Người tổ chức thấy cảnh này lại rất lo lắng, bảo Triệu Oánh tránh ra xa đồng thời cũng rút micro gọiVương Đại Quang không nên ảnh hưởng người khác leo núi, bên dưới có túi khí, ngã cũng không sao.Vương Đại Quang sau nghe Người tổ chức, hắn đang nhằm vào Dương Minh, muốn kém Dương Minhxuống.Thấy người tổ chức can thiệp, Vương Đại Quang càng thêm điên cuồng, trực tiếp mà kéo, muốn mauchóng kéo Dương Minh xuống.Chẳng qua Dương Minh đâu dễ bị hắn kéo xuống? Nói Dương Minh là thạch sùng cũng là hạ thấp hắn.Nhìn trúng cơ hội, Triệu Oánh ở bên dưới không xa, Dương Minh bắt đầu hành động.Cút mẹ mày đi. Dương Minh thầm mắng một câu sau đó vung chân đá. Vương Đại Quang như con diềuđứt dây bay ra ngoài.Đương nhiên Dương Minh cũng không dùng hết sức, không đá chết hắn. Chẳng qua làm cho thằng nàyphải chịu khổ.Vương Đại Quang bay ra khỏi phạm vi túi khí, nhưng bởi vì mông chạm đất nên mặc dù đau nhưngkhông ảnh hưởng gì mấy.Dương Minh cũng không muốn có phiền phức không cần thiết, nên dạy một chút là được rồi. Bây giờDương Minh còn chuyện quan trọng hơn để làm.Dương Minh đá Vương Đại Quang xong, cũng ra vẻ thể lực không đủ rơi xuống. Chẳng qua tư thếDương Minh ngã xuống rất đặc biệt, xoay 180 độ trong không trung, rồi ngã sấp xuống.Vì thế một cảnh kỳ quái xuất hiện. Dương Minh từ trên ngã xuống, trực tiếp ngã vào người Triệu Oánh,thoáng cái đẩy Triệu Oánh ngã xuống túi khí.Bởi vì có túi khí nên Dương Minh không sợ làm Triệu Oánh bị thương. Dương Minh chỉ muốn nhân cơhội ngã lên người Triệu Oánh, chiếm chút tiện nghi. Hơn nữa xem thái độ của Triệu Oánh đối với mình.Nhưng có một điều không ngờ được là tốc độ rơi quá nhanh, sau khi Dương Minh đẩy ngả Triệu Oánh,miệng Dương Minh vừa vặn hôn vào miệng Triệu Oánh.Dương Minh dám thề rằng hắn không cố ý. Mặc dù hắn hơi háo sắc, nhưng không đến mức đó. Trùnghợp mà thôi.Dương Minh kinh ngạc, Triệu Oánh cũng kinh ngạc. Chẳng qua Triệu Oánh cũng biết đây không phải làdo Dương Minh cố ý. Cho nên không để ý cái này, chỉ quan tâm nhìn Dương Minh.Vừa định mở miệng nói thì phát hiện miệng mình đã bị Dương Minh bịt kín.Triệu Oánh vừa há mồm, Dương Minh liền cảm giác được. Dương Minh đang rất hồi hộp, Triệu Oánhcó ý gì? Chẳng lẽ là há miệng chủ động bảo mình hôn.Thấy vẻ dịu dàng trong mắt Triệu Oánh, Dương Minh trong lòng vừa động, đã không làm thì thôi, đãlàm làm cho trói, bây giờ đã như thế này thì làm luôn bước tiếp theo.Vì Triệu Oánh đã mở miệng, nên Dương Minh rất dễ dàng đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Oánh."Ô ô"Triệu Oánh đang quan tâm xem Dương Minh như thế nào, lại không ngờ Dương Minh lại hôn mình.Triệu Oánh hoảng sợ, giật mình muốn mở miệng ra nói. nhưng rất không may Triệu Oánh định nóichuyện thì lưỡi phải nhúc nhích. Cứ như vậy thoáng cái chạm vào lưỡi Dương Minh, giống như nàng phốihợp với Dương Minh vậy.Chẳng qua trong nháy mắt đó làm cho tim Triệu Oánh đập mạnh, cảm giác tò mò, cảm giác thích thú, lạixấu hổ. Đầu Triệu Oánh nổ tung một cái, trở nên trống rỗng, chỉ khát khao được ở bên người mình yêu.Nhưng Dương Minh lại không biết, còn tưởng Triệu Oánh đáp lại mình, lập tức tiếp tục hôn nàng. TriệuOánh mơ mơ màng màng cũng bắt đầu phối hợp.Mọi người ở bên cạnh bắt đầu vỗ tay, cảnh này thật thú vị.người tổ chức mặc dù thấy Dương Minh leo núi thất bại, nhưng hiệu quả cũng không kém gì. không khíở đây đã được Dương Minh kéo lên, cũng thầm cảm thấy cao hứng. Dương Minh đúng là ngôi sao may mắncủa mình, xem ra có cơ hội nhất định phải làm quen.Trong nháy mắt đó Triệu Oánh trở nên mê mang, bị vùi vào trong biển ái. Chẳng qua Triệu Oánh cũnglà một người phụ nữ có lý trí, lúc trước xúc động mà vẫn từ chối Dương Minh, điều này có thể thấy rõ.Nhưng bây giờ đang mơ mơ màng màng thiếu chút nữa phạm sai lầm. mình làm gì thế này. Dương Minhcó bạn gái rồi mà, Mộng Nghiên biết thì sao? không thể, tuyệt đối không thể, ít nhất không phải bây giờ.Nghĩ đến đây Triệu Oánh trở nên tỉnh táo, vội vàng thu lại lưỡi mình, sau đó nghiêng đầu sang bên."A."một tiếng thét tuyệt vọng, đau đớn vang lên.Dương Minh và Triệu Oánh sợ hãi, bởi vì chủ nhân của tiếng hét quá quen.Hai hôm nay Trần Mộng Nghiên rất vui vẻ. Hôm qua Dương Minh không ngờ cõng mình leo núi, đây làđiều làm cho người ta kích động và hạnh phúc. Hạnh phúc đến độ Trần Mộng Nghiên đêm qua mãi mới ngủđược.Nàng lần đầu tiên nhớ đến một người, rất nhỡ. Không có lúc nào mà trong đầu không hiện ra hình bóngcủa Dương Minh. Mặc dù trước kia mình rất yêu Dương Minh nhưng không đến mức điên cuồng như vậy.Trần Mộng Nghiên lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là yêu thương tha thiết. Cảm giác này làmngười ta rất hạnh phúc.Sáng sớm thức dậy Trần Mộng Nghiên nhận được tin nhắn của Dương Minh, nói hôm nay có chuyện.Trần Mộng Nghiên không khỏi Cao cấp Thần vu. Mình hôm qua cũng không quá đau, vốn muốn cùngDương Minh. xem ra chỉ có thể đợi vài hôm nữa.Trần Mộng Nghiên cảm thấy rất kỳ quái với suy nghĩ của mình. Mặc dù trước đây Trần Mộng Nghiêncũng không bài xích có quan hệ thân mật với Dương Minh, nhưng cũng chỉ cảm thấy quan hệ của hai ngườibước thêm một bước thì có cũng được không có cũng không sao.Nhưng bây giờ lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên cảm thấy muốn trao cho Dương Minh, lúc nào cũng nghĩđến. nàng mong giây phút đó sớm diễn ra.Chẳng qua khi Dương Minh nói hôm nay có việc, Trần Mộng Nghiên mặc dù Cao cấp Thần vu nhưngkhông hề giận. Nàng đã quyết định về sau phải làm một cô gái nghe lời, không được ngang ngạnh, khôngđược gây phiền phức cho Dương Minh.Cho nên Trần Mộng Nghiên chỉ nói Dương Minh chú ý an toàn, không nói gì thêm.Ở nhà khá chán, Trần Mộng Nghiên quyết định đi dạo, cho nên đã đến hội chùa. Trần Mộng Nghiêncũng không biết tại sao mình đến đây, có lẽ và nhớ lại kỷ niệm giữa mình và Dương Minh.Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình giống như một cô gái đang rất hạnh phúc, nhớ lại là thấy ngọt ngào.Đến nơi này, Trần Mộng Nghiên liền quyết định đến chỗ leo núi xem một chút.Trần Mộng Nghiên đang rất hạnh phúc đi tới thì thấy một cảnh làm tim nàng vỡ ra. Nàng thậm chí khôngthể tin vào mắt mình.Sao có thể. người đàn ông trên kia là Dương Minh, mà anh ấy đang hôn một cô gái khác. Điều nàykhông tính, làm cho Trần Mộng Nghiên không thể chấp nhận là Dương Minh lại đang hôn Triệu Oánh.Điều này làm nước mắt của nàng trào ra như nước vỡ bờ.Triệu Oánh, đây là người mình kính trọng không đang ở bên dưới Dương Minh. Tại sao có thể nhưvậy?Mình dù có tâm sự gì cũng nói với chị ấy. Nhưng chị ấy lại cướp người đàn ông của mình. Điều nàyTrần Mộng Nghiên không thể tưởng tượng.Đả kích này quá nặng. nếu người bên dưới Dương Minh là Lam Lăng hay Chu Giai Giai, Trần MộngNghiên cũng không tức như vậy. Nhưng đó lại là Triệu Oánh.Người mình cho rằng không có khả năng nhất nhưng lại như vậy. Trần Mộng Nghiên lớn tiếng hét lên,lấy tay ôm mặt xoay người bỏ chạy.Trên đời này, mình còn có thể tin ai được nữa? Một là người mình yêu, một là người chị mình kínhtrọng. mà hai người này lại làm chuyện xấu xa như vậy sau lưng mình.Trần Mộng Nghiên không thể chấp nhận, không thể giải thích, không thể tưởng tượng.Nhìn Trần Mộng Nghiên biến mất trong đám đông, Triệu Oánh và Dương Minh đều sợ hãi.Triệu Oánh đẩy Dương Minh ra, oán trách:"Còn không mau đuổi theo""Vậy chị."Dương Minh có chút do dự, vừa hôn người ta bây giờ lại đuổi theo một người phụ nữ khác, chuyện nàyDương Minh đúng là không làm được."Không cần để ý đến chị. Mau đuổi theo Trần Mộng Nghiên đi"Triệu Oánh tức giận nói:"Hai ta không có gì hết, giải thích với cô ấy đi""Vậy."Dương Minh vẫn có chút do dự."Đúng là sợ em đó"Triệu Oánh có chút bất đắc dĩ nói:"Đi, chị và em cùng đi, chị giải thích giúp em một chút"Chương 624: Thù Lao Là Một MỏThấy Triệu Oánh chẳng những không giận, ngược lại còn muốn giải thích cho mình, Dương Minh cũngcảm thấy có chút xấu hổ. Dương Minh cảm kích nhìn Triệu Oánh, sau đó khẽ gật đầu, hai người nhanhchóng rời khỏi đám đông, đuổi theo Trần Mộng Nghiên."Mộng Nghiên"Dương Minh la lớn.Trần Mộng Nghiên chạy không quá nhanh. Dù sao cũng là con gái, hơn nữa bây giờ đang đua lòng nênmắt hơi mơ hồ. Cho nên Dương Minh đuổi chưa được bao xa đã thấy Trần Mộng Nghiên.Cũng không biết có nghe thấy tiếng kêu của Dương Minh hay không, Trần Mộng Nghiên cúi đầu khôngthèm để ý Dương Minh."Mộng Nghiên, em chờ chút."Dương Minh vội vàng chạy tới, ngăn trước mặt Mộng Nghiên."Tránh ra"Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh một cái, sau đó nói."Em nghe anh nói. Mộng Nghiên"Dương Minh vội vàng nói:"Thực ra chuyện không giống như em nghĩ""Không nghe, không nghe, không thèm nghe"Trần Mộng Nghiên lấy tay che tai lại.Lúc này Triệu Oánh đã chạy tới, nói với Trần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên, thật đó, chị và Dương Minh không có gì, đó chỉ là chuyện ngoài ý muốn""Tôi tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả sao?"Trần Mộng Nghiên cười lạnh nói với Triệu Oánh:"Triệu Oánh. Chị cút ngay, tôi không muốn thấy chị nữa"Trần Mộng Nghiên vốn không xúc động như vậy, nhưng lúc này tình cảm đè mất lý trí, hơn nữa nàngkhông muốn lễ phép với Triệu Oánh nữa. Ngay cả ông xã của người ta cũng cướp lấy, không đáng được tôntrọng."Mộng Nghiên. chị"Triệu Oánh cười khổ nói:"Mộng Nghiên, em tỉnh táo chút được không?""Tôi tỉnh táo? Tôi không tỉnh táo sao? Tôi cảm thấy mình rất tỉnh táo mà"Trần Mộng Nghiên khàn giọng nói:"Triệu Oánh, tôi không bao giờ muốn thấy chị nữa"Vừa nói Trần Mộng Nghiên muốn rời đi, Triệu Oánh vội vàng giữ Mộng Nghiên lại."Buông ra, chị là người phụ nữ đoạt chồng người khác"Trần Mộng Nghiên hổn hển đẩy mạnh Triệu Oánh, làm Triệu Oánh lảo đảo. Dương Minh nhanh tay lẹmắt vội vàng đỡ lấy Triệu Oánh. Mà Trần Mộng Nghiên cũng nhân cơ hội thoát được tay Triệu Oánh, bướcnhanh đi."Trần Mộng Nghiên, em có phải hơi quá đáng không?"Dương Minh không nhìn được nữa, mở miệng mắng một câu. Nếu không phải mình phản ứng nhanh thìTriệu Oánh đã bị nàng đẩy ngã rồi."Phải không? Anh vì chị ta mà trách em?"Trần Mộng Nghiên quay đầu lại, mặt rất đau đớn, nước mắt rơi xuống, sau đó xoay người chạy thậtnhanh."Dương Minh, Mộng Nghiên đang giận mà."Triệu Oánh vội vàng kéo Dương Minh:"Em đừng mắng Mộng Nghiên, hơn nữa chị cũng không sao mà""Nhưng, dù là tức giận cũng không thể đẩy người ta như vậy chứ"Dương Minh biết bây giờ Trần Mộng Nghiên đang rất giận, nhưng mà. Ai. Tính cách này của TrầnMộng Nghiên không biết bao giờ có thể sửa."Bỏ đi"Dương Minh lắc đầu nói:"Trước không để ý đến cô ấy nữa, để cô ấy tỉnh táo lại rồi nói"" Được rồi."Triệu Oánh thấy Dương Minh nói như vậy, cũng không biết nói gì nữa" " Triệu Oánh, xin lỗi, tính cách của Mộng Nghiên là như vậy" Dương Minh xin lỗi." Hừ. lần này chị có thể giấu giúp em, chẳng qua lần sau em không được có ý đồ gì khác đó" Triệu Oánh hừ một tiếng rồi nói: "Đừng nghĩ chị không biết em nghĩ gì" " Cái này" Dương Minh có chút xấu hổ nói: "Không phải vừa nãy chị chủ động há miệng ra sao?" "A?" Triệu Oánh kinh ngạc nói: "Chị mở miệng gì chứ. Chị muốn nói chuyện với em mà." " A?" Dương Minh há hốc mồm: "Nhưng mà, lưỡi chị cũng động mà?" " Nói nhảm, nói chuyện với em chẳng lẽ lưỡi không động sao?" Triệu Oánh tức giận nói." Ách." Dương Minh toát mồ hôi, không phải chứ? Như vậy cũng được? Chẳng lẽ mình nghĩ sai sao? Chẳngqua lúc đó Triệu Oánh cũng rất phối hợp với mình mà.Dương Minh nhìn Triệu Oánh, thấy nàng đỏ mặt. Chẳng lẽ, Dương Minh thầm đoán suy nghĩ thật củaTriệu Oánh. Chẳng qua cũng không dám dễ dàng mà hỏi, nếu không ai biết Triệu Oánh lấy lý do nào đó choqua chuyện." Dương Minh, về thôi." Triệu Oánh thở dài một tiếng rồi nói." Em đưa chị về" Dương Minh gật đầu. Xảy ra chuyện này, hai người không có hứng thú mà chơi nữa.Đưa Triệu Oánh về nhà, Dương Minh bắt taxi trực tiếp đi đến nhà Phương Thiên. Đi đến chỗ PhươngThiên có hai chuyện. Một là chuẩn bị cho cuộc xuất phát ngày mai, hai là nói chuyện mình bị người theodõi ngày hôm qua với Phương Thiên.Về phần tên Vương Đại Quang đen đủi kia bị đưa đến bệnh viện, nghe nói là rạn xương thì phải. Mộtthời gian không thể ngồi, không được đi, chỉ có thể ngồi ở trên giường." Đến rồi à?" Dương Minh nhìn Dương Minh, lạnh nhạt nói." Lão Phương, chú coi như đã về" Dương Minh cũng không khách sáo, đặt mông ngồi xuống ghế uống một ngụm nước, sau đó nói: "Sao, nước ngoài có gì vui không? Có tìm mấy cô gái phương tây về không?" " Cháu cảm thấy chú từng này tuổi rồi còn có thể được sao?" Phương Thiên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói: "Đừng nói linh tinh, chuẩn bị xong chưa? Tối nay xuất phát" " Không phải ngày mai sao?" Dương Minh hỏi." Qua 12 giờ đêm coi như ngày mai" Phương Thiên nói: "Đi sớm về sớm" " Được, không vấn đề gì" Dương Minh cũng không có chuyện gì liền gật đầu. Đây là lần đầu tiên hắn làm nhiệm vụ, trong lòngrất kích động." Đây là tài liệu về mục tiêu. Cháu xem nhanh đi, nhớ, xem xong phải đốt đi" Phương Thiên vừa nói liền rút một tờ giấy trong đống báo rách ra đưa cho Dương Minh: "Thứ này tốt nhất là đừng mang trên người" Dương Minh gật đầu. Là một sát thủ đủ tư cách sẽ không mang theo tài liệu liên quan đến mục tiêu theongười. Nói như vậy nếu bị người ta bắt, trên người có chứng cứ thì sao thoát thân được.Nhận tài liệu, Dương Minh không dám qua loa mà chăm chú đọc.. có thể là tên giả, nhưng từ khi ra ngoài vẫn luôn sử dụng tên này. Nơi sinh không rõ, tuổi không rõ, làmột trong những trùm buôn ma túy lớn nhất thế giới.Mặc dù tài liệu rất ít, chẳng qua có không ít ảnh, Dương Minh sau khi nhớ kỹ hình dáng của hắn, rồi gậtđầu với Phương Thiên: "Cháu nhớ rồi" " Nhớ đốt đi đó" Phương Thiên cầm lấy tài liệu trong tay Dương Minh, tiện tay ném vào trong lò lửa: "Theo tin tức thì mục tiêu sẽ xuất hiện trong một bữa tiệc tư nhân vào hai ngày nữa, trên một chiếc duthuyền xa hoa" " Chúng ta cần làm là lẻn vào đó, sau đó tìm cơ hội ra tay. Sau khi thành công phải lập tức thoát đi. Vìbối cảnh của mục tiêu rất sâu, không nên gây chuyện" " Ai muốn giết tên này" Dương Minh nhíu mày, tìm một sát thủ giải quyết trùm ma túy quốc tế thì sẽ phải rất dũng cảm." Một chính phủ lâm thời ở Châu Phi, là kẻ tử thù với mục tiêu" Phương Thiên thản nhiên nói." Ồ "Dương Minh không hiểu cái này, giết một tên trùm buôn ma túy không ngờ lại quan hệ đến một chínhphủ lâm thời. Chẳng qua điều này cũng không sao, nếu Phương Thiên cảm thấy có thể làm, như vậy có thểlàm. Dương Minh chỉ đơn thuần dựa theo ý của Phương Thiên là được.Chẳng qua lần đầu tiên làm nhiệm vụ, Dương Minh không nhịn được hỏi: "Lão Phương, nhiệm vụ lần này có thù lao không?" " Không có" Phương Thiên lắc đầu." Hả?" Dương Minh kinh ngạc nói: "Gì chứ, chẳng lẽ làm công không?" " Chú làm cháu tập luyện nên nhận nhiệm vụ này" Phương Thiên bĩu môi: "nhiệm vụ đơn giản như vậy vốn không đáng để Vua sát thủ ra tay. Nhưng đây là lần đầu tiên cháu ratrận, nên chọn một việc đơn giản" " Thì ra là thế" Dương Minh gật đầu: "Chẳng qua cháu cảm thấy mình bị thiệt" " Ồ, chính phủ lâm thời kia đã đáp ứng chuyện này thành công sẽ cho chú một mỏ quặng kim cương. Cháunếu có thể bán đi thì thử xem" Phương Thiên suy nghĩ một chút, rốt cuộc nghĩ ra gì đó rồi nói." Cái gì? Mỏ kim cương" Dương Minh trợn mắt há mồm: "Không phải chứ, thứ này ư, chúng ta giàu to" " Cháu nghĩ rằng mỏ nào cũng có thể sinh ra kim cương sao? Cho dù có thể thì bán được bao nhiêu chứ" Phương Thiên không thèm để ý nói: "Rất nhiều mỏ là chết, hoặc được vài viên kim cương. Tốn rất nhiều sức như vậy làm gì. Hơn nữa aithèm đến chỗ chim không thèm ỉa đó"Dương Minh không biết nói gì, Phương Thiên thoạt nhìn rất nghèo sao lớn lối như vậy.Có phải là quặng chết hay không thì phải nhìn sẽ biết? Trữ lượng kim cương mình nhìn cái không phảilà thấy sao?Chương 625: Bước Lên Sát TrìnhQuặng mỏ này đối với Phương Thiên mà nói, cũng chẳng khác gì đồ phế thải, nhưng trong tay DươngMinh thì lại khác."Để cho chúng ta tùy tiện chọn một cái hay là chỉ định sẵn?"Dương Minh hỏi."Tùy tiện chọn, chẳng qua con có biết chọn không?"Phương Thiên kì quái hỏi."Con có một người bạn"Chuyện của Dương Minh thì dĩ nhiên không thể nói cho người khác biết, nhưng mà chuyện giác quanthứ sáu của Lam Lăng thì lại khác, bởi vì đây không còn là một bí mật gì, lúc ở Vân Nam, bởi vì Lam Lăngtheo cha nàng đi đánh bạc, cho nên rất nhiều người biết về giác quan thứ sáu của Lam Lăng vô cùng linhnghiệm."Người đó biết nhìn?"Phương Thiên sửng sốt, nói:"Thật sao? Sao con lại quen biết người ta?""Nàng ta không phải biết nhìn, mà là giác quan thứ sáu đặc biệt linh nghiệm"Dương Minh cười cười nói:"Nàng ta có một Tả gia gia, ông có biết không?""Tả gia gia?"Phương Thiên nhíu mày, họ này rất hiếm, trong số những người quen của ông, chỉ có một người manghọ này:"Người con nói là Tả tiền bối của Miêu Cương Vân Nam?""Hẳn là vậy."Dương Minh gật đầu nói:"Ông ta nói. sư gia đã từng cứu ông một mạng.""Chính là Tả tiền bối không thể nghi ngờ!"Phương Thiên nói:"Bạn của con là cháu gái của ông ta?""Không phải, bạn của con là cháu gái của thủ lĩnh Miêu Cương"Dương Minh giải thích."Bạn gái nhỏ?"Phương Thiên nhìn Dương Minh hỏi."Hắc hắc."Dương Minh cười gượng hai tiếng."Ta đã tìm mối đính hôn cho con"Phương Thiên đột nhiên nói."Cái gì? Đính hôn?"Dương Minh ngạc nhiên nhìn Phương Thiên:"Ông già, ông đang chơi trò đùa quốc tế gì vậy hả? Ông tìm mối đính hôn cho con?""Không phải là trò đùa, nhưng việc hôn nhân này quả thật cũng là quốc tế, ha ha"Phương Thiên hiếm khi nào hài hước, chỉ là, câu nói đùa của ông chả buồn cười tí nào."Phương lão đầu, ông mà dù là sư phụ của con, nhưng hôn nhân đại sự há có thể đùa được sao? Hơnnữa con đã có bạn gái rồi, ông không phải là gây thêm phiền cho con sao?"Dương Minh nhìn bộ dáng nghiêm túc của Phương Thiên, vừa bực mình vừa buồn cười nói:"Hơn nữa, con mới có nhiêu tuổi này mà ông đã tìm mối đính hôn cho con?""À, đính hôn cũng không ảnh hưởng đến việc con có bạn gái, không sao cả"Phương Thiên nói:"Đây là quy tắc cổ, vua sát thủ luôn phải có việc hôn nhân này, là sư phụ của ta quyết định""Vậy tại sao ông không đính hôn?"Dương Minh hỏi ngược lại."Ta. tình huống của ta hơi đặc biệt."Phương Thiên nghẹn lời."Vậy ông cũng không đính hôn, suy ra chuyện này về sau hãy nói"Dương Minh cũng không muốn hôn híc gì ở đây cả, đặc biệt là hôn nhân quốc tế! Phải kết hôn với mộtcon nhỏ nước ngoài?Phương Thiên dù sao cũng không lo lắng, chuyện này chỉ là thuận miệng nói cho Dương Minh biết màthôi."Đúng rồi, ngày hôm qua con ở hội chùa gặp một tên có diện mạo cực kì bình thường, nhưng mà thânthủ dường như không tồi, hơn nữa tựa hồ còn nhận ra thủ pháp điểm huyệt của con, hỏi con có quan hệ gìvới ông"Dương Minh nhớ đến người theo dõi ở hội chùa ngày hôm qua, vì thế đem chuyện bị theo dõi cũng nhưkhúc mà mình khống chế người đó nói cho Phương Thiên nghe."Ồ?"Phương Thiên nghe xong, trầm ngâm một chút, sau đó hỏi:"Người kia phát âm thế nào?""Nói thế nào nhĩ. tiếng phổ thông thì rất chuẩn, nhưng tuyệt đối không phải là người bản địa"Dương Minh suy nghĩ rồi nói:"Người này giống như là đã hóa trang, làm cho người ta thấy hắn rất bình thường, rất dễ dàng coithường. Về phần thân thủ của hắn con không thủ, bởi vì hắn trực tiếp bị con khống chế, không thể làm gìđược""Ngày đó con đi chung với bao nhiêu người?"Phương Thiên gật đầu nói."Con, còn có bạn gái con Trần Mộng Nghiên, cùng với hai người bạn"Dương Minh nói."Bạn gì? Tên gì?"Phương Thiên tựa hồ cảm thấy hứng thú với hai người kia."Một người tên là Vương Tiếu Yên, người còn lại là Lý Nhất Tầm"Dương Minh hỏi:"Sao thế?""Ồ?"Phương Thiên nghe xong, gật đầu trầm ngâm, sau đó lẩm bẩm:"Thì ra là thế.""Cái gì mà thì ra là thế?"Dương Minh kì quái hỏi."Không có chuyện gì, chuyện này ta biết rồi, con không cần xen vào"Phương Thiên khoát tay:"Yên tâm đi, hắn sẽ không còn hành động bất lợi nào với con đâu, hơn nữa tựa hồ hắn không phải là đốithủ của con, ha ha!""À"Dương Minh thấy Phương Thiên không muốn nhiều lời, cũng không hỏi nữa, dù sao cũng không liên hệđến mình.Dương Minh về nhà thu dọn hành lý một chút, rồi nói cho cha mẹ biết, mình đi lo chuyện của công tychâu báu. Cha mẹ cũng không hoài nghi, cái này thật ra không tính Dương Minh nói dối dược, vì cái nàycũng là đi nhìn quặng mỏ kim cương, coi như cũng là làm việc cho công ty rồi!Vốn trước khi đi muốn nói với Trần Mộng Nghiên một tiếng, nhưng bởi vì vừa rồi mới xảy ra hiểu lầmvới Trần Mộng Nghiên, Dương Minh do dự một chút rồi quyết định bỏ qua, dù sao đợi trở về rồi nóichuyện với nàng sau cũng được.Trước khi đi, hắn thật ra vẫn đến nhà của Lâm Chỉ Vận một chuyến, dù sao cũng gần nhà Phương Thiên,dặn dò Lâm Chỉ Vận một chút, kêu nàng có chuyện gì thì cứ tìm Hầu Chấn Hám, tin rằng ở Tùng Giang,chuyện mà Hầu Chấn Hám không thể giải quyết là rất ít.Về phần Lao Feng, Dương Minh cũng gọi điện cho lão ta, nói cho lão biết mình phải đi một chuyến,Lao Feng tuy rằng rất hối tiếc, nhưng cũng biết cao nhân như Dương Minh thường xuyên dạo chơi tứ hải,chẳng qua, làm cho lão cao hứng chính là, Dương Minh đã đồng ý thu nhận lão làm đệ tự, chẳng qua chỉ cóthể truyền cho lão một ít công phu thông thường. Cho dù là vậy cũng đủ làm cho Lao Feng vui vẻ, lão cũngbiết lão cũng đã có tuổi rồi, muốn luyện võ công tuyệt thế là điều không thể.Ba giờ sáng, Phương Thiên nghe một cuộc điện thoại, sau đó hỏi Dương Minh:"Chuẩn bị tốt chưa? Bây giờ xuất phát"Dương Minh gật đầu, tâm tình vô cùng kích động và khẩn trương.Thừa dịp trời tốt, Phương Thiên mang Dương Minh đến bến tàu ở bờ biển Tùng Giiang, nơi này cáchbãi cát của Dương Đại Sơn lúc trước không xa, ở trên biển, có một chiếc thuyền đang phát đèn ra làm tínhiệu."Lên đi"Phương Thiên chỉ vào một cái thùng container đang mở, sau đó nhàn nhạt nói."Chúng ta. vào trong này?"Dương Minh kinh ngạc nhìn theo hướng Phương Thiên chỉ, cái thùng rất là lớn, đủ để chứa đến vàingười."Đúng vậy!"Phương Thiên gật đầu, sau đó đẩy cửa ra, nói:"Lát nữa sẽ có người đến lái thuyền, chúng ta ở trong này đi đến châu Âu"Cái này. là nhập cư trái phép? Dương Minh gãi da dầu, nhìn vào bên trong, không có hàng hóa gì, trụilủi, ở trong này vài này là đến châu Âu sao?Phải ở trong cái thùng container này vài ngày, Dương Minh ngẫm lại cũng thấy bất đắc dĩ, chẳng quacũng không có cách nào. Cắn răng một cái, đi vào, Phương Thiên đúng nói chuyện với một người đàn ôngđứng cách cái thùng không xa, người kia gật đầu ra thế" ok"liên tục.Chờ Phương Thiên đi vào, người này liền đóng cửa thùng container lại."Cảm giác thế nào? Nơi này không có điện, chúng ta phải ở trong bóng đêm vài ngày"Phương Thiên bình thản nói:"Làm một sát thủ, con phải phải huấn luyện năng lực thích ứng trong bóng đêm một chút"Trong bóng đêm, đối với Dương Minh chẳng có vấn đề gì, bởi vì ánh mắt có năng lực đặc biệt, DươngMinh nhìn giống như ban ngày. Cho nên, huấn luyện ở phương diện này coi như bỏ qua:"Ông già, trời sinh con có thị lực rất tốt rồi, ở trong này nhìn rất rõ ràng!"Dương Minh cười nói."Thật không? Đây là bao nhiêu?"Phương Thiên vươn bốn ngón tay lên."Bốn. chẳng qua lại biến thành ba."Dương Minh nói. Bởi vì Phương Thiên nghe Dương Minh nói bốn liền thu lại một ngón tay."Nhãn lực không tồi"Phương Thiên hài lòng gật đầu:"Không huấn luyện mà còn mạnh hơn người đã trải qua huấn luyện chuyên nghiệp như ta""Có gì giống cái đệm hay không, dưới đất cứng gần chết"Dương Minh chỉ xuống dưới chân:"Cái này sao ngủ?""Cứ ngủ"Phương Thiên không sao cả nói:"Một sát thủ đủ tư cách thì phải tập thích ứng với hoàn cảnh, chứ không phải thay đổi hoàn cảnh""Được rồi, được rồi"Dương Minh phất tay nói:"Hết giờ đi học rồi, ông già, con biết rồi""Ngủ đi, ngày mai bắt đầu tiến hành tập huấn đặc biệt"Phương Thiên ném balo của mình qua một bên, sau đó nằm xuống mặt đất.Không biết bao lâu sau, Dương Minh cảm thấy thùng container bắt đầu động, giương mắt ra ngoài nhìnthấy thùng hàng bị cần cẩu câu lên, sau đó để xuống một con thuyền cũ nát.Rất nhiều thùng hàng được đặt đè lên và chung quanh, làm cho hắn âm thầm kinh hãi, nếu con thuyềnnày xảy ra chuyện gì đó ngoài ý muốn, thì mình và Phương Thiên đều chạy không thoát!Chẳng qua, cái gì đến cũng đã đến, cho dù có lo lắng thì cũng không có tác dụng. Một tiếng còi tàu vanglên, chiếc tàu chậm rãi chuyển động.Dương Minh cũng nhắm hai mắt lại, nhanh chóng tiến vào mộng đẹp.Trong thùng hàng không có đèn cũng không có ánh sáng, vĩnh viễn là một mảnh tối đen.Chương 626: Đầu Lĩnh Súng ĐạnKhông biết trôi qua bao lâu, Dương Minh đã bị Phương Thiên đánh thức."Dậy đi, thằng nhóc! Hôm nay bắt đầu huấn luyện!"Phương Thiên quát bên tai của Dương Minh.Dương Minh mở mắt, nhìn xuyên ra bên ngoài, nhìn lên trời, quả nhiên là mặt trời đã lên cao, nhìn vị trícủa mặt trời, có lẽ là khoảng chín giờ sáng.Dương Minh ngồi dậy hỏi:"Khi nào thì đến?""Không rõ lắm, không biết lộ trình của chiếc thuyền này được an bài thế nào, chẳng qua nếu đến nơi thìsẽ có người đưa chúng ta ra"Dương Minh mở balo ra, lấy một cái bịch bánh bích quy đưa cho Dương Minh:"Ăn một chút đi""A"Dương Minh cầm lấy bịch bánh, xé ra ăn, hắn cũng sớm biết sẽ ăn thứ này mà sống qua ngày, mặc dù đãcó chuẩn bị trong lòng, nhưng đến khi ăn thật sự rồi thì mới biết là khó ăn cỡ nào.Cái bánh bích quy này khác rất xa so với cái bánh bích quy bán trong siêu thị, bánh trong siêu thị đãđược đại chúng hóa, nhưng bánh của Phương Thiên không biết lấy từ đâu đến, chẳng những khó ăn, hơnnữa còn cứng như tảng đá.Chổ tốt duy nhất của nó chính là ăn vào xong là hết đói, sau khi ăn hai miếng xong, Dương Minh liềncảm thấy no, giống như cái bánh quy khi đi vào dạ dày liền phình to ra, lắp đầy hết cái bụng.Uống một ngụm nước của Phương Thiên đưa xong, Dương Minh liền gật đầu nói:"Ăn xong rồi"" Tốt, bắt đầu tập huấn"Phương Thiên đứng lên nói."Đặc huấn thế nào?"Dương Minh hỏi."Con đánh ta, sau đó ta đánh con"Phương Thiên nói."."Dương Minh bó tay, cái này cũng là đặc huấn sao? Không phải là đánh nhau thì là gì?Dương Minh đánh với Phương Thiên không chỉ là một hai lần. tuy rằng có thể chống đỡ được mấy ciếu,nhưng cuối cùng vẫn bại trong tay của Phương Thiên. Dương Minh rất rõ ràng, mặc dù bản thân đã cố gắnglắm rồi, nhưng mà chênh lệch đến vài chục năm lận, không phải một sớm một chiều là có thể đuổi kịp.Vì thế, trong thùng hàng, việc làm duy nhất của Dương Minh chính là so chiêu với Phương Thiên, sauđó lại ăn và ngủ. Tuy rằng hai người đã" wc"vào trong một cái túi đặc biệt dày, nhưng vẫn khó tránh khỏi có mùi hôi lại.Vài ngày sau, trong thùng hàng đã có một cái mùi cực kỳ. phải nói là kinh tởm. Ngoài ra, trên đường đicòn xảy ra một chuyện làm Dương Minh kinh hãi.Vào ban đêm, vốn trên mặt biển yên tĩnh chợt truyền đến một tiếng cảnh báo chói tai, Dương Minh vàPhương Thiên đồng thời mở mắt nhìn ra ngoài, Dương Minh nhìn hướng ra ngoài, chỉ thấy hai chiến tàutuần tra không biết của nước nào đang lao thẳng đến hướng tàu hàng."Làm sao bây giờ?"Dương Minh nhìn Phương Thiên hỏi:"Hình như là có người muốn kiểm tra thuyền""Ồ."Phương Thiên nhìn đồng hồ trong tay, lười biếng duỗi lưng, đáp:"Tra? Tra thế nào? Dỡ từng thùng xuống tra?"Dương Minh lại nhì ra bên ngoài, quả thật hai chiếc tàu tuần tra kia mặc dù có súng có pháo, nhưngkhông có cần cẩu, muốn kiểm tra thuyền này thì hơi bị khó khăn."Không cần phải để ý"Phương Thiên nhàn nhạt nói:"Có thể là đám hải cảnh này muốn kiến chút tiền"Nói xong, liền nhắm mắt tiếp tục ngủ.Quả nhiên, Dương Minh nhìn thấy hai chiếc quân hạm này cập vào hai bên hông của chiếc tàu hàng, rồimột gã quan quân mũi to chỉ vào thủy thu trên thuyền i i e e cái gì đó.Sau đó, tên thủy thủ này cũng dùng thứ ngôn gủ cùng loại đó trả lời tên mũi to, hơn nữa còn làm ra mấydấu hiệu.Một lát sau, một thủy thủ khác đi tới, trong tay cầm hai gối đô la mỹ, dùng sức ném cho mũi to.Sau khi mũi to chụp lấy, lật qua lật lật coi coi, sau đó hài lòng gật đầu, rồi nói mấy câu với một tênquan quân khác, sau đó, hai chiếc quân hạm rời đi.Mà mấy người thủy thủ trên khoang thuyền cũng lục đục trở về khoang, không một chút gì gọi là khủnghoảng trên mặt họ, có lẽ bọn họ đã trải qua chuyện này cả trăm lần rồi, cho nên không hề lo lắng.Nhìn thấy diện mạo của người trên chiếc quân hạm, Dương Minh cũng biết, nơi này đã cách mục tiêukhông còn xa.Lại trải qua vài ngày, rốt cục chiếc tàu đã dừng lại tại một cái bến. à không, không phải cái bến tàu, bởivì Dương Minh nhìn thấy đó là một con tàu hàng to lớn khác!Bọn họ cố định chiếc tàu hàng ngừng lại bên cạnh chiếc tàu lớn kia, sau đó một cái cần cẩu lớn từ contàu to lớn bắt đầu bốc từng cái thùng hàng đặt lên bong thuyền.Khi cần cẩu câu đến cái thùng hàng của Dương Minh, thì rõ ràng đã dừng lại. Sau đó tốc độ trở nênthong thả vô cùng, đem cái thùng hàng này đặt ở nơi khác.Sau khi cái thùng hạ xuống đất xong, liền có một tên mập nước ngoài mang theo vài thủy thủ chạy lạimở cửa thùng."Oh my god! Đây là cái mùi gì thế!"Tên mập vừa mở cửa, ngửi được cái mùi bên trong, lập tức dùng tiếng Trung Quốc oán hận nói."Hoesch, ông vẫn béo như vậy, xem ra kế hoạch giảm béo của ông đã thất bại rồi"Phương Thiên cười nghênh đón."Phương thân ái, rốt cục đã gặp lại ông, anh em tốt của tôi, còn tưởng rằng sẽ không được gặp lại ôngnữa chứ!"Hoesch trực tiếp ôm Phương Thiên một cái."Đừng có trù tôi, ông có chết thì tôi cũng chưa chết đâu!"Phương Thiên đẩy ông mập ra, sau đó thở hổn hển tức giận nói:"Cái tên mập chết tiệt này, đè chết tôi!""Haha, tôi phát hiện ra tôi lại ăn uống được, cho nên mới béo như vậy, xin lỗi."Hoesch lắc đầu nói."Giới thiệu với ông một chút, đây là cháu tôi"Phương Thiên chỉ vào Dương Minh nói."Xin chào cậu bé! Cậu thật sự là đẹp trai hơn ông ta nhiều"Nói xong, Hoesch lại ôm Dương Minh một cái.Dương Minh cũng không tránh né, để cho ông ta ôm một cái, nhưng trong lòng đang chửi cái lễ nghichết tiệt chết bầm này."Mọi chuyện chuẩn bị tốt chưa?"Phương Thiên hỏi."Yên tâm đi, chuyện của ông bạn già nhờ, tôi đương nhiên đã cho người chuẩn bị thỏa đáng rồi!"Hoesch nói:"Kế tiếp là đường hàng không, các người có thể thoải mái hơn, không cần phải ở trong cái thùng hàngquỷ quái kia!""Được, vậy tôi đi trước, lần này thời gian gấp quá, để hôm khác nói chuyện sau!"p vỗ vỗ vai Hoesch nói."Ồ, được rồi, vốn muốn tìm ông uống rượu"Hoesch cũng biết tính của Phương Thiên, nếu ong nói là có chuyện, vậy khẳng định không thể chậm trễ."Máy bay đã chuẩn bị xong, ở bên kia boong thuyền, sẽ mang ông bay đến đảo nghỉ phép Henry"Hoesch nói:"Theo lời ông nói thì chiếc du thuyền kia sẽ ghé đảo Henry hai ngày sau, đây là thẻ lên thuyền cùng vớicăn cước của các người"Nói xong Hoesch lấy một cái túi hồ sơ đưa cho Phương Thiên, sau đó nói ;" Đương nhiên các người cũng có thể tự lên thuyền, cái thẻ căn cước này chỉ là đề phòng bất trắc, haithứ này đều không có vấn đề, có thể sử dụng bình thường, lấy danh nghĩ của Hoesch này để làm mà""Nếu dùng rồi có gây phiền toái cho ông không?"Phương Thiên mở túi hồ sơ ra, nhìn thoáng vào trong, sau đó cười nói."Haha! Tôi không tìm người ta, ai dám tìm Hoesch tôi để gây phiền toái?"Hoesch cười khinh thường vài tiếng:"Phương thân ái, vấn đề này ông không nên hỏi tôi!""Chỉ đùa chút thôi!"Phương Thiên khoát tay:"Yên tâm đi, chúng tôi sẽ cố gắng để không bị lên thuyền Kaden đâu!""Tùy ông!"Hoesch nhún vai nói:"Chúc ông may mắn!"Phương Thiên mang theoDương Minh đi đến chiếc máy bây trên boong tàu, Hoesch đứng một bên vẫytay chào tạm biệt Phương Thiên, máy bay chậm ra cất cánh, hướng đến đảo Henry.Đảo Henry không thuộc về một quốc gia nào, là một đảo tư nhân, gia tộc Henry là một gia tộc đã xuốngdốc, nên dùng số gia sản cuối cùng để mua hòn đảo này.Đương nhiên, nếu không phải có thân phận quý tộc, thì sẽ không thể nào dễ dàng mua được, sau đó, giatộc Henry liền sửa sang chổ này thành một nơi nghỉ ngơi của người có tiền, trải qua vài chục năm, nơi nàycũng có chút danh tiếng tại châu Âu.Trên đảo, sòng bạc, khách sạn xa hoa, chổ ăn chơi, muốn cái gì thì cần cái đó, làm cho rất nhiều ngườilưu luyến nơi này."Hoesch làm cái gì vậy?"Sau khi lên máy bay, Dương Minh quay sang hỏi Phương Thiên."Buôn lậu súng đạn, bối cảnh vô cùng hùng hậu, là người phát ngôn độc nhất vô nhị của rất nhiều binhxưởng gia công, chinh phủ địa phương cũng phải nhường hắn ba phần"Phương Thiên giới thiệu:"Chẳng qua thái độ làm người rất thẳng thắn, quan hệ với ta rất thân thiết"Dương Minh gật đầu, khó trách khi nãy ông ta có khẩu khí lớn như vậy, còn nói là ai dám đến tìm mìnhgây phiền toái! Xem ra cũng thật sự là không sợ bị người khác gây phiền toái. Với một trùm ma túy lớn đãchét, cho dù chính phủ địa phương có hoài nghi, thì cũng không thể làm gì được đầu lĩnh súng đạn này, nhìnlà biết bên nào nặng bên nào nhẹ rồi."Quan hệ của ta về sau đều chậm rãi giao cho con, còn con trong lúc tiếp nhận quan hệ của ta đồng thờicũng phải cố gắng kết bạn"Phương Thiên dặn dò.Chương 627: EliseMáy bay đáp xuống sân bay trên đảo Henry.Ở đây rất nhiều người biết cái máy bay này, cho nên đều ân cần chạy đến, xem ra lực ảnh hưởng củaHoesch vẫn rất lớn.Thân phận của Dương Minh và Phương Thiên bây giờ là hai cha con từ Trung Quốc đến đây du lịch,cũng là khách lớn của Hoesch, nhân viên của đảo Henry đương nhiên không dám đắc tội, trực tiếp an bàicho họ phòng tốt nhất, đưa đến những đồ ăn ngon nhất.Hai người ngồi trong phòng ăn rất nhiều, sau đó leo lên giường ngủ một giấc."Tối ngày mai, chiếc du thuyề Elise sẽ dừng lại tại đảo Henry một giờ!"Phương Thiên nhìn phần tư liệu trong tay nói:"Điều con cần làm chính là, trong một giờ đồng hồ đó, lên trên thuyền, xử lý mục tiêu""Dạ"Dương Minh gật đầu:"Nếu hắn ở chung với nhiều người thì sao?""Dụ hắn rời đi!"Sắc mặt của Phương Thiên vẫn không thay đổi:"Hoặc là giết hết tất cả""Ặc."Dương Minh nhíu mày, sau đó nói:"Cái này hình như không tốt!""Có gì mà không tốt, con là một sát thủ, vì để bảo vệ chính mình, bắt buộc phải làm ra những chuyệnđộc ác"Phương Thiên nhìn Dương Minh, sau đó nói:"Nếu có một ngày, ta bán đứng con, thì con cũng phải giết ta mà không do dự""Cái này. con không làm được."Dương Minh lắc đầu, chua sót nói." Haizzz."Phương Thiên cũng thở dài nói:"Ta biết con là một người dễ mềm lòng, đây là ưu điểm của con, cũng là khuyết điểm của con""Được rồi, ngày mai con sẽ xử lý theo hoàn cảnh"Dương Minh nói.Đảo Henry là thiên đường của những kẻ có tiền, toàn bộ trên đảo đều là những cảnh ca múa thái bình,rất nhiều gái nhảy cao cấp lơ đãng xung quanh, chờ đợi các vị đại gia vung tiền như rác vì mình.Dương Minh và Phương Thiên đều đi nghỉ rất sớm, vì hai người không có tâm tình để hưởng thụ cáinày, Phương Thiên đối với mấy cái này không có hứng thú, còn Dương Minh do bị ảnh hưởng bởi nhữnglời nói của Phương Thiên khi nãy, làm cho hắn cảm thấy vô cùng phiền muộn.Chẳng qua, vì không muốn để cho người khác chú ý, nên cần phải tỏ ra vẻ đam mê một chút, vì thế sánghôm sau Dương Minh và Phương Thiên đều xuất hiện ở sòng bạc.Tiền, là do Hoesch chuẩn bị trước, hai người cầm một ít đi chơi, tuy rằng Dương Minh có thể sử dụngdị năng làm bừa, nhưng hắn không làm vậy, chỉ cố gắng bảo trì trạng thái huề vốn.Chẳng qua, cho dù là vậy thì cũng không dễ dàng.Tốn hết cả buổi sáng, Dương Minh và Phương Thiên đến nhà ăn của sòng bạc để ăn trưa, bởi vì haingười trầm mặc ít nói, nên bồi bàn cứ tưởng là do ngôn ngữ không thông nên cũng không có gì kì quái.Vào buổi chiều, Dương Minh và Phương Thiên đi đến bờ biển, hai người vừa phơi nắng đồng thời vừađốt nướng một chút hải sản, uống vài *** bia.Người ngoài nhìn vào còn tưởng đây là cha con thật nữa chứ.Uống được vài li, Phương Thiên giả bộ say ngã xuống bàn, Dương Minh vội dùng tiếng anh gọi bồi bànđến, sau đó phụ dìu Phương Thiên về phòng.Trên đường đi, Dương Minh cũng tỏ vẻ mơ hồ, hiển nhiên cũng đã say rượu. Sau khi trở về phòng, đặtPhương Thiên vào giường, Dương Minh cũng tỏ vẻ là phải ngủ một giấc, dặn phục vụ đừng quấy rầy mình.Người phục vụ gật đầu rời đi, sau đó treo tấm bảng" Đang nghỉ ngơi, xin đừng quấy rầy"Khi người phục vụ vừa đi, Dương Minh và Phương Thiên lập tức ngồi dậy, vô cùng tỉnh táo, không cómột chút gì gọi là say rượu."Chuẩn bị đi, còn hai giờ nữa"Phương Thiên nhìn đồng hồ trong tay rồi nói."Chuẩn bị xong rồi, chỉ chờ Elise cập bến"Dương Minh hít sâu một hơi, tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên hắn giết người, nhưng những lầntrước đều là tự vệ, mà lần này là chủ động đi giết một người!Tuy rằng tên này tội ác tày trời, chết vẫn không hết tội, nhưng Dương Minh vẫn không khỏi có chút khẩntrương."Thư giãn một chút, đừng khẩn trương quá!"Phương Thiên nhìn thấy tâm tình bấn loạn của Dương Minh bây giờ, vì thế an ủi."Con biết."Dương Minh gật đầu.Bảy giờ tối, chiếc du thuyền Elise thật lớn đã bỏ neo tại bến cảnh của đảo Henry, Elise là một trongnhững chiếc du thuyền xa hoa nhất thế giới, nặng gần một trăm bốn mươi lăm ngàn tấn, gấp năm lần chiếcTitanic, có sức chứa hơn ba ngàn du khách!Nó còn có một sân bay riêng, ba ngàn năm trăm phòng khách thường, một ngàn hai trăm phòng kháchVIP, phía trên còn có bệnh viện, nhà ăn, rạp chiếu phim, thậm chí còn có một công viên nhỏ, thật sự là mộtthành phố di động.Trừ bỏ cái vẻ to đùng bên ngoài ra, Elise còn biểu hiện cho sự xa hoa cực độ, trong đại sảnh có bảytầng lâu, mỗi tầng đều rất là xa hoa, có câu lạc bộ xì gà, có giáo đường hôn lễ, có cửa hành miễn thuế.nóichung là muốn gì có đó.Phải nói là chiếc du thuyền này chính là nơi đốt tiền của các đạ gia, ở trên tầng chót của chiếc duthuyền, còn có một vách núi giả cao hơn mười mét, để hành khách ở đây có cơ hội được leo núi miễn phí.Trên Elise còn có một chổ lướt sóng nhân tạo vô cùng tân tiến, có thể tạo ra những cảnh tượng hoa mỹ,thực hiệu được những động tác của cao hảo thủ đòi hỏi phải có kỹ thuật cao, hơn nữa cũng không sợ lướttrúng người khác.Đứng trước Elise, những chiếc du thuyền khác, cứ như là con kiến so với con voi vậy. Chiếc Titanicnăm đó cũng chỉ có bốn mươi sáu ngàn tấn thôi.Nói như vậy, cũng chỉ là thể hiện sự xa hoa của Elise, mà cứ mỗi năm, chủ nhân của Elise đều mờimiễn phí các trùm kinh doanh trên thế giớ, các nhân vật nổi tiếng, các ngôi sao ca nhạc diễn viên nổi tiếngđến hội tụ trên Elise!Vì sao lại làm vậy? Thoạt nhìn đây là một chuyện làm thâm hụt tiền vốn, thật ra thì, các ngôi sao, nhânvật nổi tie61gn ấy sau khi trở về, sẽ trở thành một quảng cáo sống, dưới sự tuyên truyền của bọn họ, mỗinăm Elise không ngừng phát triển mãnh liệt hơn.Đảo Henry cũng là môt trong những bến tàu quan trọng, mỗi năm đều có rất nhiều phú hào lên thuyền từđây, sau đó Elise tiếp tục rời đi, đi một vòng trái đất, rồi lại bắt đầu dừng lại tại những nơi đã đi qua, toànbộ chu kỳ đại khái là cần khoảng ba tháng.Đương nhiên, nếu người nào có chuyện, thì có thể lên máy bay rời đi.Dương Minh cầm cái thẻ lên thuyền trong tay, thầm nghĩ, Hoesch thật là có thực lực, một cái đại hội cónhiều nhân vật nổi tiếng như vậy, mà Hoesch lại có thể làm hai cái thẻ cho hai người, thật sự không dễdàng!Dương Minh và Phương Thiên cũng bị biến đổi, trở thành ông trùm dầu mỏ của Trung Đông! Thật sự làtức cưới, nhưng mà, những cái này rất là cần thiết.Khi một người đạt được thế lực và quyền lực cực hạn, thì trên thế giới này, có rất ít chuyện mà ngườiđó không làm được. Dương Minh thật kinh ngạc khi biết Phương Thiên làm cách nào quen biết Hoesch,hơn nữa thoạt nhìn quan hệ hai người cũng không tệ lắm."Ông già, nếu Hoesch phải giết Lanka, thì có cần phiền toái như chúng ta không?"Dương Minh đột nhiên muốn hỏi về vấn đề này."Không cần, hắn có thể dùng súng, trực tiếp sử lý Lanka, không cần phiền phức như vậy"Phương Thiên nhàn nhạt nói:"Mặc kệ là Lanke có bối cảnh hùng hậu thế nào, thì trước mặt Hoesch, hắn ta chẳng là gì""À, vậy vì sao ông không để cho Hoesch giúp đỡ chúng ta giết Lanka?"Dương Minh vừa mới mở miệng hỏi xong, thì lập tức phát hiện ra mình đã hỏi một câu rất ngu."Nếu không phải để cho con được luyện tập, người như vậy không đáng để ta phải đến tận đây!"Phương Thiên bĩu môi nói.Lanka, có thể nói là một nhân vật phong vân, chỉ là trong mắt Hoesch hoặc Phương Thiên, ngay cả conkiến cũng không bằng, cái này đại biểu cho cái gì?Là thực lực, bất luận là thực lực bên ngoài, hay là bên trong, chỉ cần đủ mạnh, thì sẽ không cần phải nểmặt người khác. Nghĩ đến Lanka, làm cho Dương Minh không tự chủ nghĩ đến Vương Tích Phạm, bọn họđều là những nhân vật một thời."Gần đến giờ rồi"Phương Thiên nhìn đồng hồ trong tay, sau đó chỉ chỉ lổ tai nói:"Tai nghe vô tuyến, tùy thời giữ liên lạc""Yên tâm đi. sư phụ"Dương Minh trịnh trọng gật đầu, không còn cái vẻ cười đùa trước mặt Phương Thiên như lú xưa, xưnghô với Phương Thiên cũng trở thành" sư phụ". Lần đầu tiên xuất trận, Dương Minh vẫn vô cùng coi trọng."Tốc chiến tốc thắng, thực lực của con, muốn giết Lanka thì rất nhẹ nhàng"Phương Thiên cười cười:"Chúc con may mắn"Dương Minh tự cười an ủi, sau đó mở cửa sổ, phóng ra ngoài. Phương Thiên thì cầm ống dòm lên, bắtđầu nhìn ra bờ biển.Phương Thiên lắc lắc đầu, tâm địa của Dương Minh vốn rất lương thiện, không biết có thể hoàn thànhnhiệm vụ lần này hay không.Chương 628: Trùm Ma Túy LankaĐể thuận tiện hành động, nên Dương Minh và Phương Thiên đã chọn ở lầu một, mở cửa sổ ra, DươngMinh có thể thoải mái nhảy ra ngoài đi làm việc, tuy rằng lầu hai lầu ba đối với Dương Minh cũng có khógì, nhưng lúc nhảy xuống dưới rất dễ dàng bị người ta phát hiện, không bằng cứ ở lầu một cho tiện!Nhìn thấy Dương Minh đang núp sau lùm cây nháy mắt về mình, Phương Thiên hài lòng gật đầu, ngộtính và năng lực của thằng bé này quả không tồi, xem ra bản thân không chọn sai đồ đệ.Mà ngay cả tâm địa thiện lương của Dương Minh cũng có thể coi là một ưu điểm, Phương Thiên khônghy vọng đồ đệ của mình trở thành một cỗ máy giết người. Chẳng qua, trong thời điểm bản thân gặp nguyhiểm, Phương Thiên cũng hy vọng tâm của Dương Minh có thể cứng rắn một chút.Dương Minh lựa chọn một bãi biển sát mép tàu, sau đó ngậm cái ống lặn tự chế vào miệng, lặn xuốngbiển bơi đến chổ Elise. Tuy rằng Dương Minh có thể dùng cái thẻ mời để danh chính ngôn thuận lênthuyền, nhưng như vậy sẽ có lưu lại danh sách, nếu sau khi lên thuyền mà mình biến mất, mà lại xảy ra mộtvụ án mạng, thì rõ ràng bản thân sẽ trở thành nghi phạm số một! Nếu như vậy, nhất định sẽ mang đến phiềntoái cho Hoesch, tuy rằng Hoesch đã nói không sợ phiền, nhưng Dương Minh cũng không muốn làm vậy.Nhiệm vụ đầu tiên, cũng chính là một cuộc khảo nghiệm, nếu tất cả đều được chuẩn bị thỏa đáng, bảnthân chỉ việc đi đến và giết mục tiêu, vậy thì còn ý nghĩa gì?Cho nên, Dương Minh vẫn lựa chọn phương pháp khó khăn nhất, hắn và Phương Thiên giả bộ say rượuphải về phòng nghỉ ngơi, như vậy thì nhân viên phục vụ có thể chứng minh điểm này, hai người sau khi trởvề phòng cũng không thấy bước ra ngoài.Rồi sau đó, đi ra ngoài cửa sổ, lặn xuống biển, mò lên thuyền, cứ như vậy có thể chứng minh rằng mìnhchưa từng đặt chân lên tàu. Tuy rằng nếu có người nào đó để ý, muốn điều tra, khẳng định có thể tra ra mộtchút dấu vết, nhưng khách của Hoesch thì ai dám hỏi? Trừ phi là nắm giữ được chứng cớ vô cùng xác thật!Chẳng qua, nói đi thì cũng phải nghĩ lại, cho dù là có nắm giữ được chứng cớ xác thật thì sao, muốn điềutra khách của Hoesch, cũng phải cân nhắc lại! Hơn nữa, kẻ chết cũng chỉ là một tên trùm ma túy mà thôi,bất luận là quan hệ của hắn mạnh cỡ nào, thì tội danh của hắn vẫn còn đó, ai dám ra mặt vì một tên tộiphạm? Có lẽ, nếu Lanka chết có thể động đến lợi ích của một số người, điều này làm cho bọn họ khôngthích, chẳng qua, mất thì đã mất, còn đi đắc tội với một nhân vật cường thế, đây là điều rất không sángsuốt!Huống chi, căn bản là Dương Minh sẽ không để lại chứng cớ gì, cứ như vậy, thì toàn bộ quá trình ámsát sẽ an toàn hơn.Vị trí của Lanka, cần phải tự bản thân Dương Minh đi tìm, bởi vì người ở trên thuyền, thích đi đâu thìđi, không có khả năng đứng bất động một chổ được.Đây cũng là một khảo nghiệm chung của tất cả sát thủ, là một quá trình mang tính chất khiêu chiến vàgian khổ, bất luận là sát thủ có kinh nghiệm lâu năm hay là tay non mới ra đường, đều không thể xác địnhđược vị trí cố định của mục tiêu!Đây cũng là một bài kiểm tra mà Phương Thiên dành cho Dương Minh, kiểm tra năng lực ứng biến củaDương Minh, với người khác thì khó, nhưng với Dương Minh thì. bình thường như ăn cơm sườn, bởi vìtìm người chính là điểm mạnh của Dương Minh!Chỉ cần trốn trong một góc, dùng dị năng quét toàn bộ con thuyền, sẽ nhanh chóng tìm được Lanka. Đâylà một ưu thế lớn của Dương Minh, hơn hẳn bất kỳ một sát thủ nào!Dương Minh chọn một bãi đáp gần mép tàu, ở đây là đường bay riêng, lúc này cũng không có người, đócũng là do Dương Minh đã kiểm tra trước, không phát hiện người nào, mới từ đây lặn đến chổ chiếnthuyền.Đến cạnh mép thuyền, căn bản là không có vị trí giúp đỡ, nhưng Dương Minh đã chuẩn bị trước dụngcụ hít khí để leo lên, chỉ cần ịnh lên mặt là có thể leo lên thoải mái.Vì thế, Dương Minh vô cùng thoải mái khi đặt chân lên thuyền, trực tiếp leo lên bãi đáp máy bay trênthuyền. Tuy rằng hắn đã dùng dị năng để kiểm tra trước, không có người nào sẽ xuất hiện cả, chẳng qua, vìđể an toàn, Dương Minh vẫn núp vào góc.Đồng hồ trên tay báo hiệu bảy giờ hai mươi, còn bốn mươi phút nữa là Elise sẽ rời đảo Henry, cho nênphải giải quyết mục tiêu trước tám giờ.Lanka là một tên vô cùng kiêu ngạo, nhưng mà hắn cũng có chổ đáng để kiêu ngạo, tuy rằng không thểso sánh với Hoesch, nhưng so với những người khách trên đây, cũng đã siêu việt hơn rất nhiều.Phần lớn mọi người đều biết thân phận sau lưng của hắn, cũng không dám đối nghịch với hắn, cũngnhắm mắt làm ngơ với cái dáng vẻ kiêu ngạo bệ vệ của hắn, chẳng qua, cứ như vậy, lại làm cho Lanka gâychuyện càng không kiêng nể gì.Nhưng mà, hôm nay Lanka rất là tức giận, đúng, hắn cực kỳ tức giận! Từ lúc đặt chân lên chiếc duthuyền Elise này cho đến nay, không người nào dám không nể mặt của hắn!Mỗi ngày, Lanka đều sống dưới sự nịnh bợ giả dối của những người kia, sống tiêu sái vô cùng, mỗiđêm lại có nữ ngôi sao hollywood chủ động ngủ chung, làm cho Lanka vô cùng thoả mãn.Đứng trên đỉnh quyền lực không phải như vậy sao? Quay đầu nhìn lại bọn chính khách và đám thươngnhân, thật ra cũng không thể so với mình, muốn ngủ với đàn bà mà còn che che lấp lấp.Dục vọng của Lanka cực mình mạnh mẽ, cho rằng bản thân là một hoàng đế, là một quốc vương, muốnlàm gì là làm! Chẳng qua hôm nay hắn lại gặp phải một chuyện vô cùng mất mặt!Hắn thấy em nào dễ nhìn, thì em đó không phải chủ động hiến thân cho hắn sao? Đừng thấy ở bên ngoàilà thanh thuần ngọc nữ, hay là ngôi sao ca nhạc diễn viên điện ảnh gì, trên giường của mình cũng khôngkhác gì đám gái điếm cao cấp.Những con đàn bà từng lên giường với Lanka, đều nhận được một chi phiếu, số tiền trong đó đủ để chohọ phấn đấu nhiều năm! Cho nên, đám đàn bà này sao có thể từ chối được chứ? Có đôi khi, trong một đêmtrên giường của Lanka thậm chí còn có hai, ba hoặc bốn người cùng ngủ!Mà Lanka cũng chưa từng từ chối những ai đến với hắn, phải nói là vui còn không hết nữa là. Theo hắnthấy, chỉ cần giơ ngón tay út ra, thì đám đàn bà sẽ xếp hàng chờ mình chọn lựa.Nhưng mà, tất cả, đều bị một con nhỏ đáng giận phá hủy! Đây là điều mà Lanka không dễ dàng tha thứ!Con ngoi sao Hồng Công này, ghê gớm lắm sao? Dám từ chối mình trước mặt mọi người?Lanka không khỏi hóa thẹn thành giận, đây chính là khiêu chiến tôn nghiêm của mình mà, khiêu chiếnquyền uy của mình! Nếu ai cũng giống như nó, thì mình làm sao mà ra đường?Tuy rằng, ngôi sao này cũng có chút danh tiếng, hơn nữa cha của nó cũng là một thương nhân, nhưng chỉlà một tiểu thương thôi, trong mắt của Lanka, thì chỉ giống như một con kiến vậy, căn bản là không cần đểvào mắt!Chuyện là như thế này nè, để xem. hôm nay Lanka nhận lời mời của một người bạn Nhật Bản, tham dựmột vũ hội phương Đông. Trong mắt hắn, người da trắng có thân phận cực kì tôn quý, hạ mình đi tham giavũ hội của một người da màu, đó chính là rất rất nể mặt hắn rồi!Nếu không phải tên Nhật Bản kia thổi phồng hắn lên, nói hắn là siêu nhân cao cấp nhất thiên hạ, làmcho tâm tình của Lanka nhất thời sảng khoái, thì bằng không hắn đã không tham gia vũ hội này!Cái tên Nhật Bản kia là tổ trưởng của một nhóm tổ chức gì đó, chuẩn bị mua bán một chút thuốc phiệnvới Lanka, cho nên rất là khúm núm với hắn, vì mời Lanka đến vũ hội nên đã tìm rất nhiều ngôi sao nổitiếng để phục vụ cho lão sắc quỷ này.Cảm giác như bản thân là trung tâm của vũ trụ khiến cho tâm tình của Lanka rất sảng khoái, ôm hai conđàn bà trong người, mà bắt đầu giở trò không kiêng nể gì. Hai con này cũng đã được tên Nhật Bản kia dặntrước rồi, cho nên cũng phối hợp với Lanka luôn.Chẳng qua, khi Lanka nhìn thấy một người đẹp tựa như thiên thần, liền cảm thấy hai con đàn bà mìnhđang ôm trong tay chỉ là cặn bã!Ánh mắt của Lanka chỉ tập trung về nàng, đúng vậy, cô bé này thật đẹp! Mỗi ngày đều đắm mình trongrừng hoa làm cho khẩu vị của Lanka trở nên rất cao, bình thường rất ít để ý đến người nào, chứ đừng nói làngười có thể làm cho hắn động tâm!Đã lâu lắm rồi hắn chưa có dục vọng chinh phục một người con gái nào cả! Đúng vậy, dục vọng nàylàm cho Lanka hết sức kích động! Tuy rằng mỗi ngày lên giường đều đưa đẩy đẩy đưa, nhưng cuối cùng chỉlà phát tiết dục vọng, đã lâu rồi không có người nào có thể làm cho hắn rung động!Lanka lập tức buông hai con đàn bà trong tay ra, trong mắt của hắn bây giờ chỉ hình ảnh của người congái phương Đông kia thôi!Hắn dùng thân phận thân sĩ cao nhã mà bước tới chổ cô gái, hắn muốn đè nàng lên giường, muốn hànhhạ nàng dưới háng của mình. đây là ý tưởng duy nhất trong đầu của ku này!Những người con gái mà Lanka đã chấm, chưa bao giờ bị mất cả! Cho nên, hắn cũng không lo lắng sẽbị từ chối, hắn không tin không có chuyện gì mà Lanka hắn không làm được!Mà tên Nhật Bản kia, nhìn thấy ánh mắt của Lanka chuyển hướng, rồi bước đi, cũng vội vàng đuổi theo,trong mắt hắn, Lanka chính là một thần tài.Chương 629: Gặp Phải Quấy Rầy"Tiểu thư mỹ lệ, xin phép cho tôi mời cô nhảy một bản chứ?"Lanka dùng tư thế mà hắn cho là tao nhã nhất, để nói với Thư Nhã.Thư Nhã cùng cha đến tham gia bữa tiệc trên Elise, hoặc nói là, cha của nàng mượn danh tiếng củanàng để tham gia bữa tiệc này cũng chưa đủ.Tuy rằng cha của Thư Nhã, Thư Hải Khoát, ở Hồng Công cũng có thể coi như là một lão đại hết sức lợihại, trong người có bạc triệu! Nhưng so với những người trên con tàu này thì sao? Hồng Công là một nơichật hẹp nhỏ bé, Thư Hải Khoát có thể là nhân vật trung tâm, nhưng đưa mắt nhìn ra thế giới, vậy thật sựkhông tính là gì.Phần lớn những kẻ có tiền đều tập trung phát triển kinh tế tại Âu Mỹ, cho nên, có thể nói, Thư HảiKhoát chỉ miễn cưỡng đủ tư cách tham gia bữa tiệc này! Nhưng con gái của ông thì có thể, Thư Nhã tạiHồng Công, Đài Loan, Sin gapore, Malaysia đều rất nổi tiếng, đương nhiên đủ tư cách tham gia bữa tiệcnày!Vốn, Thư Nhã không thích tham gia loại hình thức này, nhưng không chịu nổi sự cứng rắn của cha, mớimiễn cưỡng tham gia. Thường thì trong những bữa tiệc như vậy, những ngôi sao khác đều tìm cách tạo cácmối quan hệ, nhưng Thư Nhã thì không cần mấy cái đó.Nàng đã có đủ rồi, hơn nữa cũng không thiếu tiền, bản thân nàng cũng đã kiếm không ít, tiền trong nhàlại xài không hết, vả lại Thư Nhã cũng không có lòng tham, chỉ cần đủ xài là tốt rồi.Hơn nữa, Thư Nhã còn có một tour lưu diễn đầu năm, cho nên không thể ở trên Elise quá lâu, mà sẽngồi máy bay trở về Hồng Công, mà hôm nay chính là đi theo cha gặp vài người bạn.Thư Nhã đang đứng cạnh cha, đột nhiên có một người đàn ông da trắng đi đến hướng này, Thư Nhã tuykhông biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn lễ phép gật đầu chào lại.Khi Lanka giơ tay mời Thư Nhã khiêu vũ, thì Thư Nhã vẫn lịch sự từ chối, nàng không quen trongnhững trường hợp này, và nàng càng không phải là một người tiếp khách!Chẳng qua, Thư Nhã từ chối, lại làm cho Lanka cảm thấy vô cùng mất mặt! Mặt của hắn lập tức đổimàu như tắc kè, hắn quay lại nói abc gì đó với tên Nhật Bản và hai con đàn bà kia, sau đó tên Nhật Bảnnày lập tức nói với Thư Nhã:"Vị này chính là Lanka tiên sinh! Ông ta mời cô nhảy, chính là vinh hạnh của cô!""Xin lỗi, tôi cũng không biết ông ta, hơn nữa, tôi cũng sẽ không nhảy!"Thư Nhã nhíu mày, nhàn nhạt nói, nàng đã cố gắng làm cho bản thân lễ pép nhất, nếu như ở Hồng Công,nàng đã xoay người bước đi.Thư Nhã không biết Lanka, nhưng Thư Hải Khoát thì khác! Khi ông ta nghe tên Nhật Bản nói ra cái tênLanka này, rõ ràng là biểu tình trên mặt đơ ra, lập tức nói:"Xin chào Lanka tiên sinh, đây là con gái của tôi, theo tôi đến tham gia bữa tiệc này, nó không quen vớinhững tình huống này, nên xin ngài bao dung!"Tiếng anh vốn là ngôn ngữ chính phủ tại Hồng Công, mà Thư Hải Khoát và tên Nhật Bản đều dùng tiếnganh, nghĩ rằng Lanka cũng có thể hiểu."Thư Hải Khoát à, tôi biết ông!"Tên Nhật Bản nghe xong cười lạnh:"Con gái của ông tôi cũng biết, Thư Nhã mà, ai mà không biết? Không quen? Lừa ai vậy? Làm ngôi saomà còn giả bộ thanh thuần? Tôi cho ông biết, ở đây biết bao nhiêu con đàn bà muốn lên giường với Lankatiên sinh một phút mà còn không được nữa là! Không phải là không nhắc ông, thức thời thì ngoan ngoãnphối hợp!"Tên này bây giờ đang cố gắng lấy lòng Lanka, tổ chức của hắn chỉ là một tổ chức nhỏ, tên là Minh Nhậttổ, cái này không thể so với Cực Đạo tổ chức được, nguồn cung cấp bạch phiến ít đến đáng thương luôn, vìđể tìm một nguồn cung cấp mới, nên lúc này mới tìm cách tạo dựng quan hệ với Lanka.Yêu cầu của Lanka, hắn đương nhiên là phải thỏa mãn! Ở trong mắt hắn, Thư Nhã cũng chỉ là một ngôisao mà thôi, trong đất nước của hắn, bất luận là ngôi sao thanh thuần cỡ nào, cũng chỉ là một công cụ tiếpkhách mà thôi, cho nên căn bản là không để Thư Nhã vào mắt."Ưng Tự tổ trưởng, xin ngài tự trọng!"Thư Hải Khoát nhíu mày nói:"Nếu ngài không đi, tôi sẽ gọi bảo an!""Hừ!"Ưng Tư không nói gì, thì Lanka đã hừ lạnh một tiếng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Thư Hải Khoát,lại nhìn Thư Nhã say đắm, nói:"Chúng ta chờ và xem!"Tuy rằng Lanka luôn cho rằng bản thân rất ghê gớm, làm việc không cần nể mặt bất kì kẻ nào, nhưng ởđây dù sao cũng là Elise, là địa bàn của người ta, hắn không có khả năng không nể mặt chủ nhân chiếcthuyền này!Hắn cũng không ngu đến nổi không nể mặt của chủ nhân Elise, tuy rằng chủ nhân Elise của con tàu nàychỉ là một người phụ nữ, nhưng thằng nào dám khinh thường thế lực sau lưng nàngKhông ai biết được sau lưng Elise rốt cục là ai, cũng không biết được khi trêu chọc đến Elise sẽ có kếtquả gì, bởi vì nàng là một sự tồn tại khủng bố!Về phần khủng bố bao nhiêu, thì chẳng ai biết, nhưng theo tin đồn hành lang trên chiếc thuyền này thì,sau lưng của Elise, có lẽ là lực lượng của một quốc gia!Cho nên, Lanka mới lựa chọn tạm thời nén giận, một khi bảo an đến, thì hắn càng thêm mất mặt, cứ rờiđi trước rồi tính sau!Chẳng qua, Lanka cũng cho rằng, mặc dù mình không muốn gây xung đột gì với Elise, nhưng cũng cảmthấy rằng, Elise cũng sẽ không chủ động làm khó hắn!Chỉ cần trước mặt công chúng không làm nàng mất mặt, thì nàng sẽ không có hành động nước sôngphạm nước giếng! Về đến phòng, Lanka vô cùng tức giận, uống liên tục mấy chén trà, còn tên Ưng Tự thìđứng bên cạnh tiếp tục nói những lời nịnh bợ vô cùng ghê tởm."Một con nhỏ không biết thức thời! Dám không nể mặt ngài!"Ưng Tử bắt đầu gáy:"Quả thật là hết muốn sống rồi!""Nói lầm bầm! Mẹ kiếp, mặc kệ là dùng phương pháp gì, tao nhất định phải có được nó! Ưng Tự, màycó biện pháp gì không?"Lanka ngẩng đầu hỏi."Cái này thì đơn giản thôi! Cho người bắt nó, nếu không chịu theo, thì áp dụng biện pháp mạnh! Còn sợkhông được à?"Ưng Tự khinh thường nói."Cái này. được chứ?"Trong lòng Lanka cũng đang nghĩ đến chuyện này, nhưng mà hắn cảm thấy bản thân cũng là một thân sĩ,dù sao trước kia cũng chưa từng làm vậy với một cô gái nào."Một minh tinh thôi, cha của nó cũng chỉ là một thương nhân tại Hồng Công, trên du thuyền Elise này,còn có người nào có thể so sánh với ngài, Lanka tiên sinh vĩ đại chứ?"Ưng Tự tiếp tục gáy:"Tôi nghĩ, cho dù ngài có giết người, cũng không ai dám làm gì ngài""hahaha!"Lanka cười điên cuồng lên, nói:"Nói không sai! Lanka tao còn sợ ai? Được rồi, chuyện ày giao cho mày! Mẹ nó, dám mặt mất mặt mũitao, tao sẽ hung hăng giáo huấn lại. tối hôm nay, tao phải làm nó chết trên giường!""Yên tâm đi Lanka tiên sinh, chuyện này cứ để tôi lo!"Ưng Tự cười giả dối, vỗ ngực cam đoan:"Chuyện như vậy tôi rất rành!""Ừ ừ, nếu mày làm tốt, tao có thể suy nghĩ chia một phần của Âu Mỹ cho mày!"Tâm tình của Lanka đang vui sướng, nên đưa ra một lời cam đoan."Không thành vấn đề!"Ưng Tự tổ trưởng kích động nói:"Như vậy thì cảm ơn Lanka tiên sinh trước! Tôi nhất định sẽ làm tốt chuyện này!""Vậy mày đi đi, tao không muốn đợi thêm một phút nào nữa! Bây giờ tao chỉ muốn đè nó lên giường,hung hăng làm chết nó."Lanka cười dâm đãng nói."Đúng rồi, Lanka tiên sinh, đây là thuốc tráng dương tốt nhất của quốc gia chúng tôi."(ôi thuốc tráng dương =)), vậy mà cũng đòi hung hăng =))) Ưng Tự bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó, sauđó lấy một cái bình nhỏ đưa cho Lanka:"Loại thuốc này, có thể kéo dài lâu hơn, tuy rằng Lanka tiên sinh đã có thần lực trời sinh, làm chuyệnnày thì không có vấn đề, nhưng nếu dùng thuốc này thì sức chịu đựng có thể tăng lên gấp đôi. như vậy cóthể hung hăng giáo huấn con bé kia!"Ưng Tự mang theo loại thuốc này, hiển nhiên cũng chẳng phải loại tốt lành gì, cũng cùng một loại nhưLanka mà thôi.Lanka được Ưng Tự nịnh hót cho nên vô cùng sảng khoái, vui sướng cầm lấy cái bình, nói:"Ừ, không tồi, mày thông minh lắm, tao rất thích! Yên tâm đi, cứ làm việc của mày, nếu làm tốt, thì sẽcó thưởng lớn!""A, cảm ơn Lanka tiên sinh!"Ưng Tự lại tiếp tục nói thêm vài câu kinh tởm rồi đi ra ngoài.Thư Hải Khoát mặc dù biết Lanka và Ưng Tự chẳng phải hạng tốt lành gì, nhưng ở trên du thuyền Elise,nghĩ rằng bọn họ cũng không dám làm chuyện gì quá đáng, chờ đến khi trở về Hồng Công, là địa bàn củamình, thì càng không phải sợ.Cho nên, Thư Hải Khoát cũng không để trong lòng chuyện này, cũng không nhắc nhở con gái phải đềphòng cái gì cả, cũng bởi vì do Thư Hải Khoát quá chủ quan, cho nên Ưng Tự mới thừa cơ được.Thư Nhã sau khi cùng cha tiếp vài người bạn, liền muốn trở về phòng nghỉ ngơi trước, ngài mai phảilên máy bay về Hồng Công rồi, cho nên tối hôm nay phải ngủ một giấc thật tốt.Thư Nhã sau khi chào tạm biệt cha, rời khỏi bữa tiệc, đi về phòng, ngay khi nàng sắp đến phòng, bỗngnhiên có hai tên mặc áo đen chạy ra khỏi góc tối, bước nhanh lại chổ Thư Nhã!Chương 630: Tốt Đẹp Nhất Chính Là Khát Khao"Các người."Thư Nhã vừa định mở miệng hỏi, thì cái miệng đã một tên chặn lại! Sau đó hắn dùng băng keo dán kínmiệng của nàng lại!Thư Nhã hoảng sợ nhìn hai người trước mặt, muốn kêu cứu, nhưng không kêu ra được âm thanh nào. Cứnhư vậy, bị hai tê này lô đi về một hướng khác.Trên chiếc thuyền này, một nơi nổi tiếng an toàn, thế là có thể bị bắt cóc, đều này làm cho Thư Nhãbuồn bực! Mỗi hành khách trên thuyền đều mang theo tùy tùng cả, và được tiến hành kiểm tra thân phậncũng như đăng ký. Cho nên, trên chiếc thuyền này, hẳn là sẽ không xảy ra tình huống gì mới đúng, bởi vìthân phận chủ nhân đều được đăng ký.Nhưng mà, trên chiếc thuyền này, bây giờ đang xảy ra chuyện, không thể làm cho người ta có suy nghĩkhác được! Thư Nhã lập tức suy nghĩ về mục đích của mình những người này!Cầu tài? Trả thù? Tựa hồ như cầu tài không quá lớn, người đặt chân lến chiếc thuyền này, không giàucũng quý. Nếu là trả thù, gần đây mình đâu có đắc tội với ai đâu? Khoan đã. có thể là cái người tên làLanka kia không?Mà đáp án, lại được công bố ngay lập tức!"Các người làm gì vậy?"Một du khách trên thuyền đi ngang qua nơi này, nhìn thấy hai người kia đang kéo Thư Nhã đi, liền hỏi."Chúng tôi làm việc cho Lanka tiên sinh! Không muốn chết thì câm miệng!"Một tên hung tợn nói với người khách kia."."Người này vừa nghe đến tên của Lanka, lập tức cúi đầu, không dám nói gì nữa, quay mặt bỏ đi.Mà Thư Nhã bây giờ cũng đã hiểu được, những người đến bắt mình, quả nhiên là người của Lanka!Thư Nhã bị dẫn đến một phòng VIP, Ưng Tư đang ngồi trên một cái ghế, nhìn thấy Thư Nhã vào, liềncười gian nói:"Thư Nhã, đại minh tinh, không phải rất láo sao? Ngay cả mặt mũi của Lanka tiên sinh cũng không nể!"Nói xong, Ưng Tự đứng dậy, xé miếng băng trên miệng Thư Nhã, nói:"Tôi cho cô biết, lát nữa Lanka tiên sinh sẽ đến, ông ta sẽ trừng phạt cô, cho cô rên rỉ cầu xin trêngiường! Hahaha!""Ông. các ông làm vậy là phạm pháp."Thư Nhã biết có nói gì cũng không được, nàng cũng biết, đây không phải là Hồng Công, cho dù bảnthân có cứng rắn thì cũng không tác dụng."Phạm pháp? Haha!"Ưng Tự nghe xong cười to, nhìn Thư Nhã:"Đây là du thuyền Elise, tôi có thể nói cho cô biết, Lanka tiên sinh chính là pháp luật! Lời ông ta nói,không ai có thể vi phạm!""Ông không sợ chủ nhân Elise biết chuyện này sao?"Thư Nhã biết, chuyện này nay không có biện pháp tránh được, chẳng qua cũng không khuất phục dễdàng được."Chủ nhân Elise? Haha"Ưng Tự lại cười rồi lắc đầu:"Elise tiểu thư không chạm mặt với Lanka tiên sinh đâu, nước sông không phạm nước giếng, cũng sẽkhông vì một tiểu minh tinh như cô mà trở mặt với ông! Huống chi, cô cũng không có tổn thất gì, chỉ khiếncô rên rĩ trên giường thôi! Haha!""Yên tâm đi, năng lực của Lanka tiên sinh rất mạnh, sẽ làm cô thích, ha ha!""Đồ vô sỉ!"Thư Nhã bị Ưng Tự làm cho tức đến đỏ mặt."Haha, muốn nói gi cũng được!"Ưng Tự nhìn Thư Nhã say đắm:"Haha, quả nhiên là xinh đẹp, nếu không phải Lanka tiên sinh coi trọng côi, nói không chừng tôi cũngđã động tâm. nhưng mà không sao, đừng lo, đợi khi Lanka tiên sinh chơi xong, tôi sẽ đến hầu hạ cô! Haha!""Đi chết đi!"Thư Nhã trừng mắt nhìn Ưng Tự, hung tợn nói."Haha, tôi không chết được đâu, yên tâm đi! Chẳng qua, cô phải cẩn thận đấy, Lanka tiên sinh vô cùngdũng mạnh, cô đừng để bị ông ta làm chết!"Ưng Tự quay lại nói với một người:"Các ngươi coi chừng nàng, đừng để nàng ta chạy, ta đi thông báo cho Lanka tiên sinh đến hưởng dụngbữa tiệc lớn!""Vâng, tổ trưởng!"Một người vội trả lời.Lanka không ngờ Ưng Tự lại làm nhanh như vậy, bây giờ mới hơn sáu giờ chiều thôi, không tồi, rất hiệuquả! Chẳng qua, tuy rằng chưa đến giờ ngủ, nhưng hắn ta quả thật rất gấp rồi!Ưng Tự mang theo Lanka vào phòng, Lanka vừa nhìn thấy Thư Nhã, hai mắt nhất thời phát sáng!"Mày ra ngòai phòng chờ tao, bảo vệ nơi này cho tao!"Lanka vội vàng phân phó."Tốt, Lanka tiên sinh!"Ưng Tự gật đầu hỏi:"Đúng rồi, ngài uống thuốc chưa?"Nói xong, liếc nhìn Thư Nhã đầy thâm ý."À, đúng rồi, uống thuốc!"Lanka gật đầu, sau đó nói:"Mày không đề cập đến, tao cũng quên luôn!""Mày, nhanh đi lấy nước lại cho Lanka tiên sinh uống. được rồi, không cần, để tao tự đi!"Nói xong, Ưng Tự liền cấm chung trà lên, rót cho Lanka một chén, nịnh nọt đưa cho Lanka nói:"Lanka tiên sinh, xin mời dùng!""À, tốt!"Lanka cầm lấy chén trà, uống một viên thuốc vào, sau đó uống chén trà của Ưng Tự đưa, hỏi:"Thuốc này thật sự có tác dụng?""Đương nhiên, đây là phát minh mới nhất của chúng tôi, tên là Nhất Dạ Thất Thứ Lang, là thuốc trángdương mới nhất, rất hữu hiệu! Nhưng Lanka tiên sinh đã mạnh mẽ như vậy, uống vào chỉ thêm giúp đỡ màthôi!"Ưng Tự nói."Ừ, không tồi, mày đi ra đi!"Lanka vui vẻ gật đầu, chấp nhận lời nịnh bợ này.Ưng Tự mang người ra khỏi phòng, Thư Nhã đã bị trói chặt tay chân trên giường rồi, hắn cũng khôngsợ nàng sẽ chạy trốn.Chờ khi Ưng Tự đóng cửa lại, Lanka bắt đầu cởi đồ trên người ra, hiệu lực của thuốc vô cùng mạnhnha, Lanka phát hiện ra cơ thể cũng đã bắt đầu có phản ứng!"Haha, người đẹp, cô lập tức sẽ là của tôi!"Lanka vừa cởi quần áo vừa nói."Ông thật vô sỉ, ông là thứ lợn da trắng ghê tởm."Thư Nhã nhìn thấy thân hình trần trụi của Lanka, quả thật là vừa tức vừa thẹn.Bây giờ nàng thật sự rất hối hậ vì đã tham gia bữa tiệc trên Elise này! Ở Hồng Công, không ai dám làmvậy với mình! Tuy rằng cha không phải là người giàu nhất Hồng Công, nhưng cũng là một nhân vật phongvật! Ngay cả nhân vật lớn trong hắc đạo cũng không dám lỗ mãng ới mình, ông chủ công ty giải trí còn phảinhìn sắc mặt của mình! Ai dám vũ nhục mình như vậy!Nhưng mà, bây giờ Lanka căn bản là không để nàng vào mắt, thậm chí không coi cha nàng ra gì! ThưNhã biết, có nói gì cũng không uy hiếp được con lợn trắng này!Tất cả đều đã là hiện thực không thể thay thế! Thư Nhã thật sự xúc động muốn khóc. trinh tiết của mìnhlại bị hủy trong một tình huống như vậy. xen lẫn trong vòng tròn giải trí lâu như vậy, nhưng Thư Nhã vẫngiữ mình trong sạch, thậm chí ngay cả bạn trai cũng không có!Bởi vì trong lòng nàng, tận sâu trong nội tâm, luôn tồn tại một bóng người, là người mà nàng yêu đờinày kiếp này! Thư Nhã vẫn khát khao, mình sẽ có một ngày nhìn thấy hắn, và lần đầu tiên của mình, cũng sẽtrao cho hắn.Chẳng qua, khát khao ấy phải tan biến trong hôm nay. thân mình lại bị một con heo trắng kinh tởm chàđạp. Thư Nhã thật sự là khóc không ra nước mắt!Haizzz. Thư Nhã lặng lẽ thở dài. nếu. nếu năm đó mình kiên trì thêm chút nữa, sống chết cũng khôngđến Hồng Công, không đi vào con đường giải trí này thì. cũng sẽ không có chuyện như hôm nay!Nói vậy, bản thân chắc sẽ hạnh phúc vui vẻ bê cạnh người đó, mỗi ngày đến trường, tan học. Bây giờ ởtuổi này, mình và hắn đều đã lên đại học. nghe nói, đại học là thiên đường cho những người yêu nhau.Nhưng mà, tất cả. tất cả những thức này, đều trở nên xa xôi với mình. Thư Nhã tuyệt vọng, chậm rãinhắm mắt lại, chờ đợi sự nhục nhã.Sau này mình sẽ ra sao? Thư Nhã không biết. có lẽ sẽ tìm tất cả biện pháp để trà thù người này. chínhhắn, chính là kẻ đã hủy đi khát khao của mình.Trong vòng giải trí, Thư Nhã tuy rằng đã giữ mình trong sạch, nhưng những người bên cạnh ngồi nóichuyện với nhau, cũng khó tránh khỏi sẽ nói đến chuyện kia, mà Thư Nhã cũng đã là một cô gái trưởngthành, đương nhiên cũng có thể hiểu mọi người đang nói gì.Chẳng qua, Thư Nhã có chút may mắn, có Thư Hải Khoát làm chổ dựa, không cần phải lấy thân traođổi những điều mình muốn. Nhưng mà, những ngôi sao cùng thời với Thư Nhã thì không ai được như nàng.Một người bạn thân của Thư Nhã, cũng là con gái của một vị giám đốc tài chính nào đó, và cũng là mộttiểu minh tinh, chỉ là không nổi tiếng như Thư Nhã! Chẳng qua, sinh hoạt cá nhân của nàng ta quả thật rấtloạn, bạn trai cũng thay đến hai ba mươi người.Cũng chính là nàng, là người thường nói cho Thư Nhã biết tình cảm nam nữ là tốt đẹp thoải mái cỡ nào,luôn giựt dây Thư Nhã thử tìm bạn trai. Chẳng qua lần nào Thư Nhã cũng cười lắc đầu nói:"Chuyện này đương nhiên phải làm với người mình yêu nhất rồi!""Người bạn yêu không chừng còn đang ôm con nhỏ nào đó mà làm đấy!"Cô bạn này trả lời.Chương 631: Mộng Ước Hoàng Tử Và Công ChúaChẳng qua, Thư Nhã vẫn mỉm cười, không nói gì nữa, nhưng trong lòng cũng nhiều lần khao khát đượchạnh phúc cùng người ấy. tình cảm mông lung từ thời thơ ấu đã theo Thư Nhã trưởng trành, rồi từ từ trởthành tình yêu, tình yêu chân thật.E hèm, thật ra tình huống này rất là hiếm gặp, nhưng Thư Nhã chính là loại con gái cố chấp như vậy đó,một khi đã quyết định thì cả đời không quay đầu lại.Nhưng mà, khát khao tốt đẹp ấy lại bị tiếng cười dâm đãng của Lanka phá hủy! Lanka đã cởi hết quầnáo trên người ra, chỉ còn lại một cái quần đùi.Vì sao hắn không cởi quần? À. cái này đề cập đến vấn đề cá nhân, tuy rằng tối nào Lanka cũng ân ân áiái với đám diễn viên ngôi sao ca nhạc nổi tiếng, nhưng mà thật ra lại vô cùng tự tin, bởi vì thằng em củahắn vô cùng nhỏ và ngắn, hơn nữa cũng chẳng cứng được, tựa như một con trùng vậy, cái này không thể sovới đồ bình thường được chứ đừng nói là mãnh nam!Tuy rằng những người đã từng ngủ với hắn căn bản là không có gì bất mãn, hơn nữa làm ra vẻ rất làthỏa mãn. Nhưng điều này càng làm cho Lanka thấy tự tin, cái này sinh ra vốn đã thiếu hụt rồi, không phảingày một ngày hai là có thể bù được.Vì thế, Lanka đã tập thành một thói quen, chừng nào chưa chính thức vào trận, thì chưa cởi quần đùi =))"Nếu ông còn dám đến gần, tôi sẽ cắn lưỡi tự sát!"Thư Nhã không còn cách nào, cuối cùng đành phải uy hiếp:"Nếu tôi chết, tôi nghĩ Elise tiểu thư không có khả năng không quan tâm được!""Đúng vậy, cho dù mày chết thì đã sao, có thể làm được gì? Ở đây là đâu? Là đảo Henry! Không cópháp luật nào có thể làm gì được tao! Tao và lão Henry là bạn bè lâu năm, haha, mày nghĩ xem lão ta sẽlàm gì tao?"Lanka cười lạnh nói:"Còn Elise tiểu thư, mày cho rằng, nàng ta chỉ vì một người chết mà ra mặt sao?""Mày nói đúng, không ai vì một người chết mà ra mặt!"Đột nhiên, từ phía sau lưng Lanka truyền đến một giọng nói còn lạnh lùng hơn cả hắn, làm cho hắn nhấtthời giật mình.Dương Minh không tốn nhiều sức để tìm được Lanka, nhưng làm cho Dương Minh bất ngờ chính là, tênnày đang chuẩn bị phang gái! Mà người nằm trên giường kia thì mình cũng biết. là đại minh tinh Thư Nhã!Chơi trò cưỡng hiếp à? Cái gì thế này? Nếu đổi lại là người khác, Dương Minh sẽ không có hứng thú,nhưng đây là Thư Nhã, hơn nữa mình còn nhiều chuyện muốn biết. Vì thế, Dương Minh có thể thuận taycứu nàng.Nếu đã tìm được chổ ở của Lanka, mọi chuyện còn lại sẽ dễ dàng hơn! Dương Minh cởi bộ đồ khôngthấm nước trên người ra, sau đó sửa soạn lại mái tóc một chút, rồi quang minh chính đại đi đến phòng củaLanka.Khách trên thuyền không một ngàn thì cũng tám trăm, không ai có khả năng quen biết hết cả, cho nên cănbản là không ai nghi ngờ thân phận của Dương Minh cả, huống chi bây giờ trên người Dương Minh khôngbị dính nước, chỉ có mái tóc là bị ướt sũng thôi. Nhưng mà, có thể giải thích là vừa đi tắm, hoặc là đi chơilướt sóng chẳng hạn, không có chút gì đặc biệt.Trên đường đi, thậm chí còn có một phục vụ lễ phép hỏi Dương Minh có cần khăn lau mặt hay không,Dương Minh chỉ cười lắc đầu rồi đáp:"Thank you!"Đi đến trước cửa phòng Lanka, Dương Minh dùng dị năng để xem xét tình huống bên trong, đây là mộtphòng VIP, được chia làm hai phòng.Bên trong chỉ có Thư Nhã và Lanka, Lanka đã bắt đầu cởi quần ra, còn Thư Nhã thì bị trói trên giường,vẻ mặt vô cùng hoảng sợ.Còn phòng bên ngoài, Dương Minh nhìn thấy tên tổ trưởng Ưng Tự cùng với hai tên áo đen, chắc chắnlà ba tên này ngồi canh bên ngoài rồi, vậy nhất định cũng chẳng phải là hạng tốt lành gì!Bốn người, trong mắt Dương Minh, không khác gì người đã chết cả! Dùng chìa khóa vạn năng để mởcửa phòng, rồi nghênh ngang đi vào."daredesuka?"(Dịch: Mày là thằng nào?) Ưng Tự nhìn thấy Dương Minh đẩy cửa bước vào, theo bản năng dùng tiếngnhật hỏi.Chẳng qua, hắn lập tức biết Dương Minh nghe không hiểu, vì thế đổi lại thành tiếng anh:"Who are you?""Come to your life!"Dương Minh nói xong, liền giơ tay lên, Ưng Tự mở to mắt ra, ngơ ngác nhìn Dương Minh, giữa trán đãcó thêm một cây đinh sắt.Ưng Tự không kịp mở miệng nói gì, đã ngã xuống đất, ngay cả tại sao mình chết cũng không biết. Cònhai tên áo đen kia tuy rằng thấy rõ Ưng Tự chết như thế nào, nhưng cũng không có cơ hội nói ra.Bởi vì, hai tên này cũng ngã xuống tiếp theo, Dương Minh căn bản là không muốn dây dưa với đám lâula, trong tay hắn là đống đinh sắt vừa mua ở ngoài cửa tiệm với giá là một đồng một cây.Khi sát thủ đến một cảnh giới nhất định, thì bất cứ thứ gì trong tay cũng có thể trở thành hung khí giếtngười, tuy rằng Dương Minh chưa đạt đến cảnh giới đó, nhưng cũng không khác biệt lắm, tùy tiện chọn mộtmón ném ra, cũng có thể lấy mạng người.Dễ dàng giải quyết ba tên phòng, Dương Minh bước đi mà không cần nhìn bọn chúng, bởi vì chúng đãchết! Dương Minh rất tự tin, nếu đã là người hắn phải giết, thì những tên đàn em của tên đó cũng không cókhả năng sống sót.Dương Minh phát hiện ra mình thật sự đã thay đổi không ít, nghĩ đến lần đầu tiên giết Cơ Thủy Sanh,chỉ vì vậy mà tâm tình đã không yên ổn. Nhưng bây giờ lại không có một cảm giác bất an nào.Không biết có phải mình đã dần trở thành động vật máu lạnh không, nhưng Dương Minh biết được mộtđiều rằng, những kẻ mà mình giết không đáng để đồng tình, bởi vì chúng đều là người đáng chết.Nếu thật sự kêu Dương Minh đi giết một người vô tội, quả thật Dương Minh không thể ra tay được.Có lẽ Lanka rất tự đại, cho nên cả cửa phòng cũng không khóa lại! Dương Minh không cần dùng đếnchìa khóa vạn năng, cứ thế mà trực tiếp đẩy cửa vào.Chẳng qua, Lanka cũng nghĩ như vậy, bởi vì trong mắt Lanka, Ưng Tự chẳng qua chỉ là một con chóphục vụ cho mình thôi, cho nên hắn không cần để ý đến một con chó.Khi Dương Minh đẩy cửa vào, thì nghe được Lanka đang lải nhải gì đó, làm cho Dương Minh nghe màthấy buồn cười, không nhịn được đáp lại hắn một câu:"Mày nói đúng, không ai vì một người đã chết mà ra mặt cả. Đúng vậy, ngày mai, cũng sẽ không có bấtkì kẻ nào ra mặt thay cho mày!"Lanka nói tiếng anh, cho nên Dương Minh cũng trả lời hắn bằng tiếng anh. Dương Minh biết trình độtiếng anh của mình khá thấp, cho nên gần đây đã cố gắng tập luyện, vì thế có được hiệu quả tốt.Làm một sát thủ, cần phải học tập ngôn ngữ của nhiều nước, dưới sự thúc ép của Phương Thiên, DươngMinh không thể không cầm đống CD của Phương Thiên mà tiến hành học tập.Bây giờ, trình độ tiếng anh của Dương Minh cũng đã có chút thành tựu, ít nhất là nói chuyện giao tiếpcũng không có vấn đề."Mày là ai? Mày vào đây bằng cách nào?"Lanka bị giọng nói của Dương Minh làm cho giật mình, chỉ tội nghiệp cho thằng em, đã nhỏ rồi còn bịdọa cho nhỏ hơn."Mày không cần biết, bởi vì hôm nay mày phải chết"Dương Minh lạnh lùng nói."Ưng Tự! Ưng Tự, thằng khốn nạn này, chạy đi đâu rồi?"Lanka hổn hển quát, vừa la vừa sờ soạng đống quần áo của mình, chắc là muốn tìm súng.Trong lòng Thư Nhã bây giờ vô cùng kích động, phải nói là cực kì kích động! Nàng không thể tin vàohai mắt của mình được nữa!Là anh ấy! Thật sự là anh ấy!Tuy rằng giọng nói đã trở nên tục tằng đi rất nhiều, dáng người cũng cao lớn đẹp trai hơn, nhưng mà,Thư Nhã chỉ cần liếc một cái cũng có thể nhận ra người trước mặt!Chẳng qua, điều này sao có thể? Tại sao anh ấy lại đột nhiên xuất hiện tại đây? Thư Nhã thậm chí cònhoài nghi rằng tất cả những cái này, có phải là một giấc mơ hay không!Cũng chỉ có trong mơ, thì mới xuất hiện những chuyện thần kì như vậy. Công chúa bị phù thủy hoặc kẻxấu bắt cóc, rồi trong thời khắc mấu chốt, hoàng tử xuất hiện.Chắc là do ban ngày suy nghĩ quá nhiều, cho nên ban đêm mới nằm mơ, vì thế, có được một giấc mơquá quái dị."Người bên ngoài tên Ưng Tự hả?"Dương Minh nhún vai nói:"Không cần kêu, hắn đã lên tây thiên rồi, nếu mày muốn tìm hắn, có thể lên Tây Thiên mà gặp!""."Trong lòng Lanka kinh hãi, chẳng qua không dám đáp lời, động tác tay vẫn không dừng lại.""Cứ từ từ tìm, đừng gấp, tao cho mày cơ hội rút súng mà." Dương Minh cười nói.Trên mặt Lanka đỏ màu từ đỏ thành xanh, mục đích của bản thân đã bị hắn nhìn ra! Nhưng Dương Minhvẫn không có vẻ gì sợ hãi, vậy có nghĩa gì? Chính là người ta căn bản không sợ cây súng của mình!Lanka liền vứt ngay suy nghĩ rút súng ra, mà ngược lại là cầu xin: "Mày muốn làm gì? Cần bao nhiêu tiền, tao sẽ cho mày!" " Ơ? "Trong lòng Dương Minh vừa động, nhìn Lanka, nhàn nhạt nói: "Đem tài khoản tiết kiệm cùng mật mã cho tao." " Cái này. mày muốn toàn bộ?" Trong lòng Lanka cả kinh." Sao? Mày không muốn cho?" Dương Minh từ lạnh một tiếng, tùy tay điểm một cái lên người của Lanka,làm hắn nhất thời run rẩy khắp người, lăn lộn qua lại trên mặt đất.Chẳng qua, trong căn phòng VIP này được cách âm rất tốt, bên ngoài không thể nghe được gì, cho dùLanka có gào tét cổ họng, cũng chẳng ai nghe thấy.Chương 632: Bị Nhìn ThấuLanka còn không biết rõ Dương Minh đã làm gì, thì toàn bộ cơ thể đã bắt đầu nhức nhói, đau đớn khắpnơi, làm cho hắn gào thét thê thảm.Lúc mới đầu, Lanka cho rằng loại đau đớn này sẽ nhanh chóng kết thúc, nhưng mà lại phát hiện ra rằng,loại đau đớn này căn bản là không chấm dứt! Lanka không biết Dương Minh đã làm gì, cũng không kịp nghĩgì, thì cả người hắn đã phát ra một cơn đau tới não.Thư Nhã lại mở to mắt ra, nhìn tình cảnh quái dị trước mắt, cả người kinh ngạc đến ngây dại. đúng vậy,đây nhất định là nằm mơ, nói cách khác, căn bản không có cách giải thích cho chuyện này.Bởi vì, trong mắt Thư Nhã, Dương Minh đã biến thành đại ma pháp sư, tùy ý vung tay lên, cũng có thểlàm cho Lanka đau đớn không chịu nổi, cái này trừ nằm mơ ra, thì không thể xuất hiện trong đời thật."A. đau. không được."Lanka tựa hồ như con chuột mà ăn phải bả chuột vậy, vặn vẹo nằm trên mặt đất.Còn Dương Minh thì chẳng làm gì cả, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lanka."Mày. mày không phải người. mày là ma quỷ."Lanka gầm rú, bây giờ hắn chỉ có thể nghĩ như vậy! Vì trong mắt những người phương tây, căn bảnkhông biết cái gì gọi là điểm huyệt cả.Dương Minh chỉ dùng một ngón tay, mà đã làm cho mình đau đớn như vậy, trừ ma quỷ ra thì ai có thểlàm được?"Nói hay không?"Dương Minh cười tà ác:"Tao có thể làm cho mày sướng hơn nữa. thé nào? Có muốn thử không?""Tao nói. tao nói."Thần kinh cũng Lanka đã sắp không chịu nổi nữa rồi, Dương Minh hỏi cái gì, hắn liền nói cái đó:"Tài khoản ngân hàng ở Thụy Sĩ của tao là xxxxxx, mật mã là yyyyyy.""Tốt lắm, tao rất hài lòng."Dương Minh gật đầu, nhớ lại mật mã, sau đó cầm điện thoại truy cập vào ngân hàng, bắt đầu chuyểnkhoản. Thứ tốt thì nên nhanh thu lấy, tránh cho đêm dài lắm mộng.Dương Minh cũng có một tài khoán trong ngân hàng Thụy Sĩ, cho nên giao dịch và chuyển khoảng bằngđiện thoại cũng quen thuộc. Dễ dàng chuyển hết tất cả tiền trong tài khoản của Lanka vào tài khoản củamình.Chẳng qua, tên Lanka này quả thật đúng là có tiền, trong tài khoản có hơn ba mươi tỷ euro! DươngMinh thật muốn hét to lên một tiếng! Cái này là trúng lớn rồi!Vốn, Lanka cũng không dễ dàng nói ra tài khoản mật mã như vậy, nhưng bây giờ thân thể của hắn đãkhông còn khống chế được nữa, cho nên nói chuyện cũng không cần suy nghĩ.Nếu đổi thành một người có ý chí kiên cường, thì có thể cắn răng chống đỡ chịu đựng, nhưng Lanka thìkhác, hắn đã quen sống an nhàn sung sướng rồi, cuộc sống vẫn mưa thuận gió hòa, ngay cả ngón tay cũngkhông bị đau mà, làm sao có thể chịu đựng đau đớn đến mức này!Dương Minh đứng bên kia chuyển khoản, thì bên này Lanka cũng đang chịu khổ! Hắn trải qua sự tra tấncủa ma quỷ, quả thật là đau đớn muốn chết! Lanka không chịu nổi nữa, hét lớn:"Mày giết tao đi. tao không chịu nổi nữa. khó chịu quá.""Được rồi, nếu như mày muốn."Lần này Dương Minh rất sảng khoái đáp ứng yêu cầu của Lanka.Một cái đinh sắt được phóng vào trán của Lanka, thân hình như con heo mọi của hắn run lên mấy cái,rồi nằm đơ ra mặt đất."Aaaaaaa."Thư Nhã không nhịn được hét lên chói tai. Dương Minh, giết người!Thư Nhã là con gái mà, tận mắt nhìn thấy một người chết trước mắt mình, thét chói tai là điều khó tránhkhỏi. lúc đầu còn tưởng trong mong, đột nhiên thấy xuất hiện máu me. sao có thể không làm cho Thư Nhãthất kinh?"Dương Minh, bên cạnh con có người phải không?"Phương Thiên cũng nghe được tiếng hét chói tai của Thư Nhã, lập tức khẩn trương hỏi."Đúng vậy!""Giết nàng!"Phương Thiên ra lệnh:"Lập tức giết nàng, nàng ta đã nhìn thấy quá trình giết người của con, không thể lưu lại!"Âm thanh trong tai nghe rất lớn, mà trong phòng lại yên tĩnh, nên Thư Nhã có thể nghe rõ ràng! Chẳngqua, nàng cũng đang nửa mừng nửa lo. Mừng chính là, người trước mặt quả nhiên là Dương Minh! Thật sựlà anh ấy!Nhưng lo chính là, Dương Minh sẽ giết mình để diệt khẩu!Dương Minh nhíu mày, nhìn Thư Nhã, trong lòng do dự không chừng, kêu hắn giết nàng, có đánh chếthắn cũng không thể xuống tay được. tuy rằng giữa hắn và tiểu minh tinh này không có quan hệ gì, nhưngDương Minh biết, nàng vô tội, nàng chỉ bị Lanka bắt đến đây!" Dương Minh, đừng do dự nữa, ra tay nhanh lên! Sắp hết thời gian rồi, còn mười phút nữa thì sẽ nhổneo!"Phương Thiên thấy bên phía Dương Minh không có động tĩnh gì, cho nên sốt ruột nói."Con."Dương Minh do dự. rồi xoay người đi đến chổ Thư Nhã."Đừng. đừng giết em. em là Tô."Thư Nhã vừa muốn mở miệng nói, thì đã bị Dương Minh bịt lại."Hét chói tai lên."Dương Minh phát âm bốn chữ này không cần dùng miệng.Thư Nhã lập tức hiểu được, Dương Minh đang kêu mình làm bộ bị giết, vội vàng gật đầu.Dương Minh thả miệng Thư Nhã ra, sau đó nhìn nàng, Thư Nhã lập tức hiểu được, hét lên một tiếng,Dương Minh lại vội vàng che miệng Thư Nhã lại, sau đó nói chuyện không tiếng động:"Cô sẽ không bán đứng tôi, đúng không?"Thư Nhã dùng sức gật đầu. cho dù Dương Minh không đề cập, thì nàng cũng không nói ra, bán đứngDương Minh? Điều này là không thể, trừ phi giết nàng.Dương Minh thả lỏng tay ra, hài lòng gật đầu, rồi bắt đầu cởi dây thừng trên người Thư Nhã xuống,đang chuẩn bị rời đi, thì thấy Thư Nhã kéo kéo lại, hỏi:"Chúng ta còn có thể gặp lại nhau không?""Có lẽ."Dương Minh cũng có nhiều chuyện muốn hỏi nàng, nhưng bây giờ không được, còn vài phút nữa làthuyền rời bến, Dương Minh phải nhanh chóng rời khỏi đây.Dương Minh lắc mình biến mất sau cánh cửa, Thư Nhã nhìn đến nỗi hưng phấn kêu lên:".a. đẹp trai quá."Bây giờ trong mắt của Thư Nhã chỉ tòan là sao và sao, từ lúc Lanka bị giết, nàng biết rằng đây khôngphải là giấc mơ, bởi vì Thư Nhã chưa bao giờ mơ thấy máu cả, nàng cắn thử môi của mình một cái, thấyrất đau, lập tức hiểu được, những việc trước mắt, tất cả đều là sự thật!Người mà mình vẫn chờ đợi đã xuất hiện! Trong thời khắc mình gặp nguy hiểm nhất, anh ấy đã xuấthiện!Tuy rằng bây giờ Thư Nhã vẫn không tin chuyện này là thật, nhưng tất cả đều đang xảy ra trước mắtnàng.Mặc dù trong lòng Thư Nhã có nhiều nghi vấn, nhưng cũng không phải lúc hỏi, nàng không biết ngườibên tai nghe của Dương Minh là ai, chẳng qua người kia kêu Dương Minh giết mình diệt khẩu, quả thật rấtđáng giận.Cũng may, tâm địa của Dương Minh vẫn còn lương thiện, tuy rằng không nhận ra mình, nhưng cũngkhông giết mình, điều này làm cho Thư Nhã vô cùng vui vẻ. Trong giây phút Dương Minh giết chết Lankamột cách nhẹ nhàng thoải mái, nàng thật sự sợ hãi Dương Minh đã biến thành một ma vương giết ngườikhông chớp mắt, chẳng qua, theo tình hình bây giờ cho thấy, Dương Minh không phải như vậy.Dương Minh thì lại không có nghĩ nhiều như Thư Nhã, sở dĩ không giết Thư Nhã bởi vì hắn khôngmuốn xuống tay với người vô tội, vả lại mình cũng có nhiều chuyện cần phải hỏi Thư Nhã.Nhanh chóng chuồn lên khoang thuyền, đi đến boong tàu, biến mất dưới làn sóng biến. lúc trở về,Dương Minh cũng không cần phải mặc bộ đồ không thấm nước nữa, bởi vì không cần thiết.Nhanh chóng trở về căn phòng trên đảo Henry, Dương Minh cởi bộ đồ đầy nước ra. Vì không nghe theolệnh của Phương Thiên, nên trong lòng có chút bồn chồn, chẳng qua ngoài mặt vẫn ra vẻ như không cóchuyện gì, nói:"Rất thuận lợi, Lanka đã xử lý xong""Ồ."Thật ra Phương Thiên đang nhìn chằm chằm Dương Minh, cho nên nghe vậy chỉ bật thốt lên một chữ."Ông già, ông nhìn con làm gì vậy? Quái dị lắm à? Cho dù là nhiệm vụ đầu tiên, tiến hành có thuận lợithì ông cũng không cần nhìn con với ánh mắt này!"Dương Minh cảm thấy không tự nhiên, nói."Con quen biết cô bé kia?"Phương Thiên nhàn nhạt hỏi."Người nào? Cô bé nào?"Trong lòng Dương Minh cả kinh, chẳng qua vẫn cố làm ra vẻ bình thản."Con cứ nói đi"Phương Thiên cười ảm đạm:"Chính là cô bé mà con đã thả""A?"Hành động của Dương Minh đã bị Phương Thiên nhìn thấu, cho nên nhất thời xấu hổ, lập tức đỏ mặtnói:"Ông. làm sao ông biết?""Đầu óc đơn giản!"Phương Thiên nhếch miệng nói:"Con muốn giết người, người đó còn cơ hội để hét lên một tiếng sao?""Trời.!"Dương Minh lập tức hiểu được làm cách nào mà Phương Thiên nhìn thấu được! Thì ra là thông minh bịthông minh hại, mình kêu Thư Nhã hét lên một tiếng, cuối cùng lại thành sơ hở!Phương Thiên nói không sai, mình muốn giết người, thì người đó sẽ chết ngay lập tức, làm gì còn đượckêu với hét chứ. gừng càng già càng cay!"Đường là do con chọn, ta cũng không nói thêm gì"Phương Thiên khoát tay:"Nếu con quen biết, vậy tự nghĩ biện pháp thu phục đi""Con hiểu rồi. nàng ta sẽ không bán đứng con đâu!"Tuy rằng miệng thì nói vậy, nhưng thực tế là Dương Minh vẫn không biết con người của Thư Nhã nhưthế nào."Được rồi, tắm rửa nghỉ ngơi đi. Nhiệm vụ kết thúc!"Phương Thiên nói.Chương 633: Mười Ngày Tập HuấnMột tiếng còi tàu thật to vang lên, Elise nhổ neo rời bến. Nhưng không ai biết rằng, trên thuyền lúc nàyđã có bốn thi thể, trừ Thư Nhã ra. Chẳng qua, Thư Nhã kiên quyết không nói gì.Bởi vì đây là bí mật nhỏ của nàng và Dương Minh. hai người đã lâu rồi chưa có bí mật nhỏ nào, điềunày làm ch Thư Nhã không tự kìm hãm được, nhớ lại ngày xưa ấy, nhớ đến lúc hai người cùng đến trường.Sau khi đi ra khỏi phòng của Lanka, Thư Nhã trở về phòng của mình ngay lập tức, nàng phải tập trungsuy nghĩ lại. chuyện hôm nay, quả thật rất kích thích.Quả thật còn hấp dẫn hơn cả trong phim. anh hùng cứu mỹ nhân, một chiêu chế địch. cuối cùng chính là,mình thật sự gặp được anh ấy. lúc này, cũng là lúc Thư Nhã đưa ra quyết định cuối cùng!Nàng quyết định chủ động tấn công, quay về Tùng Giang tìm anh ấy! Đúng vậy, mặc kệ là có bao nhiêucản trở, nàng cũng không sợ.Sau khi tắm xong, Dương Minh cũng tiện tay giặt sạch bộ đồ của mình, bằng không trên đó toàn là cát,cho dù có khô rồi thì cũng không mặc được. Sau khi chuẩn bị xong tất cả, Dương Minh mới an tâm nghỉngơi.Đi ra ngoài phòng, thấy Phương Thiên đang năm trên giường coi TV, vì thế nói:"Phương lão đầu, con kiếm được một số tiền ngoài dự kiến, ông có muốn không?""Bao nhiêu"Phương Thiên tùy ý hỏi."Khoảng mấy chục tỷ euro."Nói xong, trong lòng Dương Minh lập tức cảm thán, nghe nói buôn bán thuốc phiện là dễ kiếm tiềnnhất, xem ra quả thật là vậy! Những người giàu có thì không phải lúc nào cũng đứng trên bảng xếp hạng cả,vì mấy người kia là làm ăn hợp pháp. Còn phần lớn những người có tiền kiểu này đều hoạt động phi pháp."Ồ, con tự giữ đi!"Phương Thiên tựa hồ như không có hứng thú, lắc đầu nói."Không phải chứ, ông già? Ông ngại ít?"Dương Minh giật mình nhìn Phương Thiên."Cũng chẳng nhiều lắm"Phương Thiên thành thật đáp."."Trong đầu của Dương Minh bây giờ chỉ còn lại một suy nghĩ duy nhất, ông già này rất ghê gớm.Sáng ngày hôm sau, Phương Thiên và Dương Minh cãi nhau một trận ầm ĩ ở nhà ăn suốt buổi, nội dungnói về buổi chiều hôm qua uống rượu quá nhiều, cho nên buổi tối khi Elise đến cũng bỏ lỡ cơ hội thưởngthức!Phục vụ nhìn thấy hai cha con họ cãi nhau, cũng không dám nhiều lời, nghe bọn họ không được lênElise, cũng đều có chút đồng tình. Sau khi ăn cơm, Phương Thiên và Dương Minh liền đi trả phòng, rờikhỏi đảo Henry.Lý do rất đơn giản, hai người đã bỏ lỡ thời gian lên thuyền Elise, cho dù có ở lại cũng không còn quantrọng. Lý do này không làm cho bất kì kẻ nào hoài nghi, bởi vì nó quá đơn giản và quá thật.Thân phận của hai người là trùm dầu mỏ, cho nên đủ tư cách lên Elise, hơn nữa ở đây cũng có rất nhiềudu khách đến vì muốn được lên Elise."Chúng ta trở về sao?"Ngồi trên máy bay của Hoesch, Dương Minh cũng không còn kiêng nể gì:"Trực tiếp về Tùng Giang?""Không, ta mang con đến một chổ, tiến hành huấn luyện cho con"Phương Thiên nói."Đi đâu?"Dương Minh kì quái hỏi. Bởi vì trước đó Phương Thiên không đề cập đến chuyện này."Tới rồi sẽ biết."Phương Thiên làm ra vẻ thần bí đáp.Phương Thiên chính là người như vậy, muốn nói thì sẽ nói, còn không muốn thì có hỏi cũng vô ích. Chonên Dương Minh cũng không hỏi nhiều.Sau khi ngồi máy bay mấy tiếng, máy bay đáp xuống một bãi đáp tư nhân."Đây là đâu?"Dương Minh nhìn tòa lâu đài có kiến trúc thời trung cổ, vô cùng quái dị hỏi."Nhà của một người bạn"Phương Thiên cười cười giải thích:"Ở đây, con sẽ trở thành sát thủ ưu tú nhất thế giới"Rồi những ngày kế tiếp, chính là huấn luyện ngày và đêm, Dương Minh thậm chí không nhớ đã trải quabao nhiêu ngày, bởi vì thời gian huấn luyện mỗi ngày đều không tiến hành cố định, mà tính từ lúc bắt đầuhuấn luyện, thậm chí còn đang ngủ mà Dương Minh cũng bị cưỡng ép huấn luyện.Lúc vừa bắt đầu, Dương Minh rất hoài nghi lời của Phương Thiên, ở đây có cái gì đặc biệt? Mà có thểgiúp mình sát thủ ưu tú nhất thế giới? Chẳng qua bây giờ hắn đã hiểu được. lời của Phương Thiên khôngphải không có đạo lý!ở trong này, Dương Minh được tập làm quen với các loại súng đạn cũng như công việc tháo lắp, hơnnữa còn được học lái máy bay, lái tàu. mỗi ngày đều là những ngày huấn luyện điên cuồng, thậm chí còn cócả huấn luyện đối kháng!Dương Minh không biết đây rốt cục là chổ nào, mà cũng không biết gì sao có nhiều người có thân thủbất phàm lại cùng huấn luyện với mình, nhưng điều duy nhất mà hắn biết chính là, mình tiến bộ rất thần tốc.Mỗi ngày trừ việc giao nhiệm vụ cho Dương Minh đi làm, thì với những nghi vấn của Dương Minh,Phương Thiên không trả lời một câu. Mà Dương Minh cũng lười hỏi lại, toàn tâm toàn trí vùi đấu vào khóahuấn luyện.Điều làm cho Dương Minh kinh ngạc chính là, ở đây chẳng những có rất nhiều vũ khí, hơn nữa ngay cảnhững hoàn cảnh mô phỏng cũng y như thật! Sa mạc, rừng cây, đầm lầy, cùng với núi hoang. đủ loại quancảnh sinh tồn và đối kháng. những cái này giúp cho thể chất của Dương Minh tăng vọt một cách đáng kể.Nhiệm vụ của Phương Thiên điều tương tự như những nhiệm vụ ám sát thực tế, mỗi lần ông đều choDương Minh đi giết chết mục tiêu trong những hoàn cảnh khác nhau, giết trực diện có, ám sát cũng có, mộtđấu một có, đôi khi là một đấu mười, thậm chí là một đấu một trăm nữa.Những mà, Dương Minh vẫn có thể hoàn thành các yêu cầu của Phương Thiên."Phương lão đầu, tên đồ đệ của ông thoạt nhìn có tư chất không tồi!"Ngoài sân huấn luyện, một ông già cười nói với Phương Thiên."Vương lão đầu, tôi thấy ông muốn nói là thằng con rể này không tồi thì đúng hơn"Phương Thiên liếc nhìn lão già này một cái."Hắc hắc, giống nhau cả thôi, giống nhau cả thôi!"Vương lão dầu hài lòng gật đầu?" " Giống cái gì mà giống? Khác xa!" Phương Thiên trừng mắt nói: "Mọi người nói sư phụ như cha, ông hài lòng đồ đệ của tôi, nhưng tôi không vừa lòng con gái của ông!" Hai lão già đã gần đất xa trời rồi, mà đứng đấu võ mồm như ngay, làm cho người hầu đứng bên cạnhkhông dám thở mạnh luôn. Gia chủ Vương Tung Sơn bình thường vô cùng nghiêm khắc, nhưng chỉ khi nàođứng chung với người họ Phương này một chổ, thì mới biểu hiện giống một đứa nhỏ.Mười ngày huấn luyện nhanh chóng kết thúc, chỉ mười ngày thôi, mà Dương Minh cảm thấy dài ơi làdài." Đi được rồi hả?" Dương Minh do dự không dứt, vì hoàn cảnh nơi này làm cho hắn mê muội, quả thật là một địa phươngtốt để tăng thực lực.Trước đó, Dương Minh đã cho rằng bản thân rất ghê gớm, ít nhất là vô địch trong vùng, nhưng bây giờmới biết được công phu của mình vẫn còn kém lắm, đối với những hoàn cảnh khác nhau, thì bản thân quảthật rấ thiếu kinh nghiệm thực tế." Đi được rồi, về sau còn có cơ hội đến đây nữa!" Phương Thiên cười mờ ám nói.Đối với nụ cười thần bí của Phương Thiên, Dương Minh cũng không quan tâm nhiều, lão già này,thường xuyên làm ra vẻ thần bí, ai biết lão ta đang nghĩ gì?Nhưng trong lòng Phương Thiên lại nói rằng: Thằng nhóc, về sau đây coi như là một nửa nhà của con,không phải là muốn đến khi nào thì đến sao? Không phải con không hài lòng về việc hôn nhân của ta sao?Ta đã nhắc trước với con rồi, đến lúc đó, ta xem con còn hay lòng hay không?Tuy rằng Dương Minh không muốn rời đi, nhưng mình đã đi gần nửa tháng rồi, phải trở vê thôi. Nếukhông, cha mẹ khẳng định là sẽ sốt ruột.Lúc trở về, vẫn là cách cũ, sau đó nhập cư trái phép trở về vùng biển quốc tế. Bây giờ Dương Minhcũng không còn quan tâm nữa, bởi vì biết Hoesch đã an bài thỏa đáng hết rồi.Chẳng qua, chiếc thuyền trở về hơi tồi tàn một tí, là một chiếc thuyền đánh cá. Trong khoang thuyềntoàn bộ là mùi tanh của hải sản. Chẳng qua, trong thời điểm huấn luyện, Dương Minh đã sống trong nhiềuhoàn cảnh rồi, cho nên tình hình bây giờ cũng không là gì với hắn.Tuy rằng lúc trở về nước cũng gặp chút phiền toái, gặp phải hải cảnh tuần trai, nhưng Dương Minh vàPhương Thiên không hề sợ hãi, bởi vì hai người có giấy căn cước công dân hợp pháp, căn bản là khôngcần sợ!Sau khi kiểm tra thủ tục xong, hải cảnh liền rời đi, coi như là có nguy nhưng không hiểm.Khi Dương Minh và Phương Thiên trở về Tùng Giang, đã là ngày mười lăm rồi.Nói vài câu với Phương Thiên xong, hai người lập tức chia tay. Lúc về đến nhà, cha mẹ Dương Minhcũng không hoài nghi cái gì, chỉ là ân cần hỏi thăm hắn một phen." Đúng rồi, Đại Minh, trong khoảng thời gian con đi, có một cô bé tên là Tôn Khiết đã gọi cho con khôngdưới mười lần. hình như là bạn của Dương Lệ." Dương mẫu đã gặp Tôn Khiết tại nhà Dương Lệ, cho nên có chút ấn tượng mơ hồ."Tôn Khiết? Nàng tìm mình làm gì?" Dương Minh lẩm bẩm một hồi, bỗng nhiên vỗ đùi cái bốp, bỏ mẹ rồi! Sao mình lại quên chuyện nàychứ Lúc trước mình đã đáp ứng Tôn Khiết, lễ mừng năm mới sẽ đến nhà nàng làm bạn trai giả mà!" Đại Minh, con làm sao vậy?" Dương mẫu thấy Dương Minh có hành động kì quái, liền kinh ngạc hỏi." Mẹ, con đã quên vài chuyện. con đi gọi điện trước, lát sẽ nói cho cha và mẹ nghe sau!" Dương Minhnói xong, vội vàng chạy về phòng ngủ của mình.Chương 634: Chị Em Tâm SựTrần Mộng Nghiên là một người dễ xúc động trong tình cảm, mỗi khi cãi nhau với Dương Minh xong,đều cảm thấy hối hận không thôi. Lúc này cũng như thế, sau khi Trần Mộng Nghiên về đến nhà, trái lo phảinghĩ, cảm thấy mình quả thật rất quá đáng.Triệu Oánh từng là cô giáo của mình, mà mình lại châm chọc nàng như vậy, nếu lỡ như nàng ta vàDương Minh quả thật không có gì? Hơn nữa, Trần Mộng Nghiên cũng thấy rằng, tựa hồ giữa Dương Minhvà Triệu Oánh thật sự là không có gì, chẳng lẽ mình thật sự hiểu lầm anh ấy?Sau khi tỉnh táo lại, Trần Mộng Nghiên quyết định cho Dương Minh một cơ hội giải thích, nếu hắn chịugọi điện cho mình, vậy thì sẽ cho hắn một cơ hội giải thích!Chỉ là, thật là đáng tiếc, đợi suốt cả buổi tối, Dương Minh cũng chẳng gọi điện đến. Sáng ngày hômsau, Trần Mộng Nghiên đã không nhịn được, liền gọi đến nhà Dương Minh.Gọi vào di động của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên vẫn cảm thấy rất mất mặt, dựa vào cái gì chứ,anh chọc em, mà còn bắt em phải chủ động gọi điện cho anh à? Nhưng gọi điện đến nhà Dương Minh, thìcó thể lấy cớ là chúc tết cha mẹ Dương Minh!Hơn nữa, mỗi lần mình gọi điện qua, Dương mẫu đều chủ động tìm Dương Minh lại nói chuyện.Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên liền trực tiếp gọi điện thoại đến nhà Dương Minh, người nghe chínhlà Dương mẫu, Trần Mộng Nghiên vội vàng nói:"Dì à, con là Trần Mộng Nghiên.""À, là Mộng Nghiên nha"Dương mẫu nhiệt tình nói:"Sao thế, có chuyện gì không?""Không có chuyện gì cả, chỉ là gọi đến để chúc tết dì và chú"Trần Mộng Nghiên đương nhiên không thể nói là gọi để tìm Dương Minh."Haha, cảm ơn con, đứa nhỏ này, thật là có lòng. Đại Minh vừa mới đi, con liền sợ hai lão già này tịchmịch, nên gọi điện vấn an phải không?"Dương mẫu cười nói:"Dì thật cao hứng!""Cái gì? Dương Minh mới vừa đi? Đi đâu vậy dì?"Trần Mộng Nghiên kì quái hỏi."Đại Minh không phải ra nước ngoài bàn chuyện làm ăn sao? Sao thế, con không biết à?"Dương mẫu cũng kì quái hỏi, theo lý thì nếu Dương Minh ra ngoài, Trần Mộng Nghiên không có khảnăng là không biết." " Ra nước ngoài. bàn chuyện làm ăn." Sắc mặt Trần Mộng Nghiên lập tức cứng đờ, vội vả đáp: "Con. con biết chứ. nhưng con tưởng anh ấy không đi." " À, vừa đi tối qua!" Dương mẫu nói: "Mộng Nghiên, nếu có thời gian thì đến đây chơi, Đại Minh đi rồi, hai lão già ở nhà cũng chẳng có gìlàm." " Dạ." Trần Mộng Nghiên vội vàng nói rồi cúp điện thoại.Ra nước ngoài? Dương Minh tự nhiên ra nước ngoài? Trần Mộng Nghiên ngơ ngác ngồi trên giường.tại sao lại như thế? Dương Minh, anh thật sự là quá đáng lắm, đi ra nước ngoài cũng không nói cho embiết?Chẳng qua, buồn bực đi rồi, Trần Mộng Nghiên nhất thời sợ hãi! Lần trước vì hiểu lầm Dương Minh,làm cho hai người cãi nhau, kết quả là Dương Minh đã mang Lam Lăng về đến cửa. lần này không biết làDương Minh sẽ mang ai về đây?Trời ạ, cái gì thế này! Sao mà trùng hợp thế? Trần Mộng Nghiên cũng bất chấp tất cả, cầm lấy điệnthoại gọi vào di động của Dương Minh. chỉ là bên đầu dây bên kia truyền đến giọng nói quen thuộc: "Số máy quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được, xin quý khách vui lòng gọi lại sau." Dương Minh ra nước ngoài, đương nhiên là không gọi được rồi, ở nước ngoài làm gì có sóng để màliên lạc. Hơn nữa, di động của Dương Minh cũng không có công năng gọ cho toàn cầu. Và quan trọng hơnlà, lần này đi giết người, làm sao Dương Minh có thể mang theo di động?Sau khi đến nơi, Dương Minh mới tùy tiện mua một cái điện thoại dỏm xài tạm, đó cũng là lý do tại saoTôn Khiết không liên lạc được với Dương Minh.Không liên lạc được với Dương Minh, Trần Mộng Nghiên gấp đến độ muốn điên luôn, vậy bây giờphải làm sao? Nếu lần này Dương Minh trở về lại mang theo một cô gái nữa, thì mình thật sự muốn đi chếtcho rồi!Trong lúc Trần Mộng Nghiên không biết làm gì, thì Triệu Oánh gọi điện đến, hẹn Trần Mộng Nghiên rangoài uống nói, Trần Mộng Nghiên bây giờ cũng không còn giận Triệu Oánh nữa, có người để thươnglượng đương nhiên là tốt hơn một mình nhiều, huống chi bây giờ Triệu Oánh còn đang bị mình đổ oan mà.Trần Mộng Nghiên đáp ứng xong, liền lo lắng chạy đến quán nước theo lời Triệu Oánh.Quán cafe này cách hội chùa không xa, buổi sáng hôm nay Triệu Oánh đã đi tìm người tổ chức trò leonúi kia, đem chuyện này nói với ông ta một tiếng, hy vọng ông ta có thể giúp làm sáng tỏ một chút. Ông nàythì không sao cả, hơn nữa hôm qua cũng nhìn thấy Dương Minh bị người ta kéo xuống, chỉ là nụ hôn chóngáp phải ruồi, cho nên cũng vui vẻ gật đầu.Trần Mộng Nghiên đi vào, đã thấy Triệu Oánh ngồi chờ ở đó, thấy Trần Mộng Nghiên bước lại, mỉmcười gật đầu, giơ tay hô: "Ở đây, Mộng Nghiên!" Thấy Triệu Oánh nhiệt tình với mình như vậy, Trần Mộng Nghiên nhất thời cảm thấy ngượng ngùng đỏmặt, bây giờ nàng đã biết rằng chuyện hôm qua chỉ là hiểu lầm, nói cách khác, Triệu Oánh không thể khôngbiết xấu hổ mà kêu mình ra gặp mặt được!Hơn nữa, trước đó cha cũng đã nói qua rằng, những chuyện mắt thấy chưa chắc đã là thật, chỉ là hômqua quá xúc động, cho nên là không nghĩ nhiều, sau khi về nhà rồi, bình tĩnh nghĩ lại mới thông suốt." Chị Triệu Oánh. em." Trần Mộng Nghiên lấp la lấp liếm, giống như đang ngồi trên đống lửa, không biết nên nói gì cho phải." Mộng Nghiên, em sao thế?" Triệu oánh thấy bộ dáng kì quái của Trần Mộng Nghiên, buồn bực hỏi." Không. ngày hôm qua. em. thật ra." Trần Mộng Nghiên càng giải thích thì càng sốt ruột, cho nên nói chuyện cũng không rõ ràng." Được rồi, Mộng Nghiên, để chị nói cho" Triệu Oánh cười cười, sau đó ôn nhu nói: "Chuyện ngày hôm qua, thật ra là vậy. em cũng biết nhà chị ở phía nam, chưa từng đi hội chùa của TùngGiang bao giờ, năm nay trở về sớm hơn, cho nên chị muốn đi nhìn xem. Ở trong này chị không quen ai, vừalúc Dương Minh đến sân bay đón chị, cho nên hai người mới đi đến hội chàu thôi. sau đó." Vì thế, Triệu Oánh đem chuyện xảy ra lúc leo núi nói cho Trần Mộng Nghiên nghe một lần." A! Thì ra là vậy." Trần Mộng Nghiên nghe Triệu Oánh giải thích xong, tuy rằng cảm thấy rất khó tin, nhưng mà cũng hiểuđược chuyện hôm qua chỉ là hiểu lầm mà thôi." Đúng vậy, lát nữa chúng ta đến chổ leo núi, em hỏi ông chủ ở đó thì sẽ biết, ông ta biết toàn bộ quátrình mà" Triệu Oánh nói." Không cần đâu. chị Oánh, chuyện ngày hôm qua. thật xin lỗi." Trần Mộng Nghiên cũng không cần thiết phải đi hỏi ông chủ nữa, nếu Triệu Oánh đã dám nói như vậy,đương nhiên những lời này là thật rồi." Xin lỗi cái gì chứ!" Triệu Oánh trìu mến sờ sờ cái đầu của Trần Mộng Nghiên, nói: "Em và Dương Minh đều là học sinh của chị, bây giờ là em trai và em gái của chị, hai người cũng chỉ làđùa giỡn thôi, sao chị lại để trong lòng chứ!" " A. chị Oánh, chị thật tốt với em." Bây giờ Trần Mộng Nghiên cũng đã tin rằng chuyện ngày hôm qua thật sự là hiểu lầm, quan hệ củaDương Minh và Triệu Oánh nàng cũng biết, tuy rằng cô trò, nhưng càng giống chị em hơn, cho nên, TriệuOánh về Tùng Giang, Dương Minh ra đón cũng là lẽ bình thường.Mình ngày hôm qua rất chủ quan, cho rằng giữa Dương Minh và Triệu Oánh có cái gì đó. Thật ra, cũngkhông thể trách Trần Mộng Nghiên được, trước đó Dương Minh giả làm bạn trai của Triệu Oánh, đã làmcho trong lòng của Trần Mộng Nghiên có chút không thoải mái, tuy rằng không nói ra, nhưng nàng rất sợDương Minh đùa giỡn lại thành thật.Mà lúc nàng nhìn thấy Dương Minh và Triệu Oánh hun nhau, liền nhớ lại chuyện làm bạn trai giả theobản năng, trong lòng không tự kiềm hãm được, nhớ lại chuyện kia, có phải là Dương Minh cố ý che dấumình, nói là giả mạo, thật ra hai người đã sớm có.?Cho nên, Trần Mộng Nghiên muốn không giận cũng khó, vì thế mới xảy ra cảnh phẫn nộ." Được rồi, lát nữa làm hòa với Dương Minh đi!" Triệu Oánh lắc đầu nói: "Hai đứa em, thật sự cứ như là oan gia vậy!" " Lát nữa.chỉ sợ là không được, Dương Minh ra nước ngoài rồi." Trần Mộng Nghiên cười khổ lắc đầu." Cái gì? Dương Minh ra nước ngoài?" Triệu Oánh kinh ngạc, mở to hai mắt: "Ra nước ngoài cái gì? Ngày hôm qua không phải vừa gặp sao?" Nhìn thấy biểu tình kinh ngạc của Triệu Oánh, không có vẻ giả bộ, Trần Mộng Nghiên rốt cục cũng yêntâm. Xem ra, quả thật giữa Dương Minh và Triệu Oánh không có quan hệ gì. Nói cách khác, Dương Minhra nước ngoài, Triệu Oánh không thể biết được." Đi tối qua. chị không biết sao?" Trần Mộng Nghiên lắc đầu hỏi." Tối hôm qua? Ngày hôm qua sau khi em nổi giận bỏ đi, bọn chị cũng đi về. Chị cũng không biết hắnphải ra nước ngoài!" Triệu Oánh giật mình nói." Em cũng vừa mới biết." Trần Mộng Nghiên thở dài: "Buổi sáng em gọi điện đến nhà Dương Minh, dì nói là tối qua Dương Minh đã ra nước ngoài." " Dương Minh này, ra nước ngoài tại sao không nói cho em biết?" Triệu Oánh tức giận nói: "Ngay cả chị cũng không nói, thằng nhóc này, thật là muốn bị đánh! Chờ hắn trở về. chị sẽ mắng hắn!" Triệu Oánh chỉ là thuận miệng nói ra mà thôi, lúc còn đi dây, cũng đã đấu võ mồm với Dương Minhkhông ít lần, nhưng không thắng được lần nào, huống chi là bây giờ." Cũng không trách hắn. ai kêu lúc đó, em giận dỗi với hắn." Trần Mộng Nghiên cũng bất đắc dĩ nói: "Chị Oánh. em sợ lắm." " Em sợ cái gì?" Triệu Oánh kì quái hỏi." Chị xem, lần trước em và Dương Minh cãi nhau, hắn đi Vân Nam, kết quả là mang về một cô gái tên làLam Lăng. chị nói lần này hắn ra nước ngoài, có thể mang theo người nào về không?" Trần Mộng Nghiên cũng không còn giấu diếm Triệu Oánh chuyện gì, chuyện của Lam Lăng nàng cũngđã nói hết." Cài này. chắc là không đâu." Triệu Oánh cười nói: "Dương Minh đâu phải là người như vậy!" Triệu Oánh thầm nghĩ, nếu Dương Minh là loại gặp một cái là yêu liền, thì chuyện của mình và DươngMinh trước kia, cũng không cần kéo dài như vậy. Chuyện của Lam Lăng nàng cũng biết, chỉ là ngoài ýmuốn, chỉ do bất đắc dĩ thôi.Vì thế nói: "Lần đó không phải do Trương Tân tự tiên chủ trương sao! Hơn nữa khi đó em và Dương Minh cũngkhông tính là đã yêu nhau.Tình yêu là tranh thủ, nếu biết tích cự thì Lam Lăng mới tính là người về trước,còn em chỉ là kẻ đến sau." Triệu Oánh nói như vô tình, giáo huấn tư tưởng này cho Trần Mộng Nghiên, mà cũng thật ra đang nóivới bản thân mình." Nói cũng phải." Trần Mộng Nghiên lúc này mới nhẹ nhàng thở dài: "Lần này. nếu hắn mang một ai đó về. em sẽ chia tay với hắn!" "Haha, chỉ sợ là em luyến tiếc thôi!" Triệu Oánh cười lắc đầu."Chị Oánh. chị cũng giễu cợt em!" Trần Mộng Nghiên xấu hổ, Triệu Oánh nói đúng tâm lý của nàng, quả thật Trần Mộng Nghiên rất luyếntiếc, nhất là khi trải qua chuyện Dương Minh cùng nàng leo núi. Quả thật Trần Mộng Nghiên không muốnxa Dương Minh.Chẳng qua, bây giờ nàng đã thoải mái rất nhiều, đúng vậy, ngày hôm qua mình chỉ tức giận Dương Minhmà thôi, chứ không nói lời chia tay gì cả. hơn nữa, hai người đang trong thời kì chiến tranh lạnh, DươngMinh hẳn là không có tâm tư làm bậy đâu!Ngoài ra, Dương Minh đi nước ngoài mà, mấy cô gái nước ngoài giống như ngựa giống vậy, DươngMinh hẳn là sẽ không thích đâu. Trần Mộng Nghiên tự an ủi mình.Trở về phòng, trên mặt Dương Minh đầy sự đau khổ khi gọi điện cho Tôn Khiết." Dương Minh!" Điện thoại vừa mới chuyển, đã truyền đến tiếng hét của Tôn Khiết: "Cậu rốt cục đã xuất hiện!" " Trời. cái gì mà xuất hiện. tôi luôn vậy mà." Dương Minh không phải là loại nói không giữ lời, nhưng quả thật lần này hắn đã quên! Trước đóchuyện của Trần Mộng Nghiên làm cho hắn đau đầu nhức nách rồi, sau đó trực tiếp đi với Phương Thiênlàm nhiệm vụ, nên quên sạch chuyện của Tôn Khiết không còn một mảnh!" Dương Minh, mấy ngày nay cậu chạy đi đâu? Điện thoại cũng không gọi được!" Tôn Khiết hiển nhiên là tức đến không chịu nổi rồi: "Tôi hỏi cậu đi đâu, cha mẹ cuậ cũng không nói cho tôi biết! Có phải cậu muốn lãng tránh tôi?" Dương Minh đổ mồ hôi, mình ra ngoài làm ăn, mà cha mẹ cũng không quen biết Tôn Khiết, cho nênkhông nói cho nàng biết cũng phải. Nhưng Tôn Khiết lại hiểu lầm mình đang muốn trốn nàng, vội vàng giảithích: "Tôn Khiết, mấy bữa nay tôi ra ngoài có chuyện, đi bàn chuyện làm ăn" Nếu mà nói ra nước ngoài, Tôn Khiết khẳng định sẽ tiếp tục hỏi, không bằng cứ đơn giản là nói đi rangoài cho xong." Vậy cậu không mở điện thoại?" Tôn Khiết hiển nhiên là không có ý buông tha cho Dương Minh." Điện thoại tôi hư rồi, nên ném ở nhà." Dương Minh nói: "Xin lỗi. Tôn Khiết, cái chuyện kia, bây giờ còn kịp không?" " Không kịp thì thế nào? Tôi đang chờ ngày chờ đêm để chờ cậu đây!" Tôn Khiết châm chọc: "Cha của tô cũng đã biết cậu, bây giờ đùng một cái kêu tôi kiếm ai thay thế?" " Vậy ngày qua tôi qua?" Dương Minh cẩn thận nói, chuyện này quả thật là lỗi của mình, đã đáp ứng với Tôn Khiết rồi, kết quảlại biến mất xác, làm cho nàng leo lên đỉnh cột điện ngồi chờ."Hừ! Cậu còn không nhanh đến đây!" Tôn Khiết tức giận nói: "Chẳng qua tôi nói cho cậu biết, cha của tôi đã có ấn tượng rất kém về cậu! Ông ta nói cậu còn ghê hơncủa ông ta, ông ta muốn gặp cậu mà phải chờ lâu như vậy!" " Xin lỗi mà." Dương Minh vội vàng nhận lỗi: "Cũng may, không sao làm thật, chỉ là giả bộ. Nếu tôi thật sự là bạn trai của cô, vậy thì xong đời rồi." " Cậu cũng biết vậy hả!" Tôn Khiết hừ nói: "Chẳng qua cậu không được biểu hiện ra ngoài. cha của tôi rất nóng tính, nếu biết cậu giả mạo. hừ, tựgánh lấy hậu qủa đi!" " Hậu quả không phải mình tôi chịu sao, còn phải tự gánh à?" Dương Minh cười nói." Có thể là vậy!" Tôn Khiết nói: "Cậu cứ thử đi!" " Thôi bỏ đi, tôi sẽ tận lực biểu hiện ra." Dương Minh thu hồi vẻ cười đùa, nói: "Ngày mai tôi qua?" " Dạ, ngày mai tui lái xe đến đón cậu." " Tuicái gì? Không cần phiền, tự tôi lái xe qua" Dương Minh nói: "Cô qua đây nhất định là sẽ phiền toái" " Được rồi, ngày mai cậu đến Đông Hải thì gọi điện cho tôi, tôi sẽ ra đón cậu" Tôn Khiết cũng hiểu tình hình, nếu từ đây chạy đến Tùng Giang rồi lại chạy về Đông Hải, quả thật rấttốn thời gian.Hơn nữa, bạn trai đến nhà, mình phải ra Tùng Giang đón hắn sao? Làm như vậy thì rất mất giá, để chocha biết, thì không được tốt lắm.Nói chuyện với Tôn Khiết xong, Dương Minh chỉ có thể cười khổ, đầu năm mới, người khác đều đếnnhà thăm hỏi chúc tết này nọ, còn mình? Chạy vắt chân lên cổ, bận túi bụi.Vừa mới tập huấn về, lại phải đi ngay đến Đông Hải, Dương Minh đành phải gọi cho Hầu Chấn Hám,chuẩn bị mượn xe của hắn." Alo, đại Hầu hả? Tôi là Dương Minh!" " Dương ca, ngài gọi đúng lúc lắm, tôi còn có chuyện muốn nói với ngài!" Hầu Chấn Hám vừa nghe giọng của Dương Minh, vội vàng nói."Ơ? Tôi mới đi vài ngày, mà anh đã có chuyện không giải quyết được?" Dương Minh cũng muốn biếtđây là chuyện gì?" " Dương ca, Quách Kim Bưu không biết lôi kéo một vị Thất gia ở đâu ra, dưới sự chủ trì của Thất gia,muốn đàm phán với chúng ta lần nữa" Hầu Chấn Hám nói."Thất gia là ai?"Dương Minh căn bản là không nghe qua tên này lần nào, ai biết ông nội này là ai?"Thất gia. nói sao nhĩ, trước kia là đầu lĩnh lưu manh của tỉnh ta, thập niên bảy mươi rất có danh tiếng,là một nhân vật nổi tiếng, nhưng đến năm 83 liền rửa tay gác kiếm. Chẳng qua vẫn được nhiều người tônkính, gọi là Thất gia, ngay cả Tôn Hồng Quân còn phải nể mặt ông ta vài phần"Hầu Chấn Hám gải thích: "Quách Kim Bưu lần này muốn mượn chuyện chúng ta đánh bị thương concủa hắn, tìm đến Thất gia. Thất gia này không biết là già rồi nên hồ đồ hay là nhận được lợi ích của hắn, rõràng là thiên vị cho bên Quách Kim Bưu, đưa ra điều kiện đàm phán vô cùng hà khắc, quả thật là muốnnhằm vào chúng ta" " Ồ? Vị Thất gia này bây giờ còn bao nhiêu thế lực?" Dương Minh nhíu mày hỏi?" "Thế lực thì không nói rõ, chỉ là chúng ta làm việc này, đều chú ý đến bối phận, người ta là lão tiền bối,tất cả mọi người đều phải nể mặt vài phần, hơn nữa, nếu có tranh cãi, mọi người cũng thích ông ta đứng rachủ trì công đạo, dù sao cũng có đức cao vọng trọng!" Hầu Chấn Hám nói." Thật sao? Bọn họ nói thế nà?" Dương Minh hỏi." Trước đó đã nói qua một lần, nhưng điều kiện của bọn chúng, tôi không muốn đáp ứng!" Hầu Chấn Hám nói: "Bạo Tam Lập cũng cảm thấy bọn chúng khinh người quá đáng, nhưng bởi vì liên quan đến Thất gia, chonên chúng ta không dám trở mặt" " Điều kiện gì?" " Cái này. trong điện thoại nói không rõ lắm, một lát nữa là Thát gia và Quách Kim Bưu sẽ tiến hành đàmphán lần hai, hay là Dương ca đến xem?" Hầu Chấn Hám cũng hy vọn chuyện này để Dương Minh quyết định." Được rồi, vậy anh đến đón tôi đi" Dương Minh thầm nghĩ, nếu mà không gọi điện, thì cũng chẳng có chuyện gì cả! Dương Minh tintưởng rằng, nếu bây giờ bản thân không xuất hiện, với năng lực của Hầu Chấn Hám, cũng có thể giải quyếttốt chuyện này.Mà bây giờ, nếu mình đã biết rồi, thì không thể mặc kệ không quản được. Chuyện này rốt cục sẽ thếnào? Có muốn để cho người ta nghỉ ngơi không?Mặc áo khoác vừa cởi ra lên người, đi ra phòng khách." Đại Minh, con mặc quần áo đi đâu đó?" Dương Đại Hải đang xem TV, thấy Dương Minh đi ra, kì quái hỏi." Cha, bạn của con có chút chuyện, con phải lập tức đến ngay!" Dương Minh giải thích." Đứa nhỏ này, vừa về nhà lại phải đi tiếp. không thể ở lâu một chút à!" Dương Đại Hải bất đắc dĩ nói." Lão Dương, bây giờ thằng co lo chuyện của công ty, là chính sự, ông còn nói cái gì nữa!" Dương mẫu thì tỏ vẻ ủng hộ Dương Minh." A, nói cũng phải" Dương Đại Hải gật đầu: "Vậy con chú ý an toàn một chút, đi sớm về sớm nha!" " Con biết rồi, cha mẹ, con đi trước! Dương Minh nhìn thoáng qua tin nhắn trong điện thoại, Hầu ChấnHám đã đến dưới nhà mình.Chương 635: Không Bàn Được Thì Giết HắnLên xe, Hầu Chấn Hám đưa cho Dương Minh một bức thư hòa giải, sau đó nói:"Đây là thư hòa giải của Quách Kim Bưu thông qua Thất gia đưa cho chúng ta, số tiền bên trong đãđược Thất gia cho phép"Dương Minh cầm lấy bức thư trong tay của Hầu Chấn Hám, mở ra coi."Thấy được không? Hay là mở đèn trong xe lên?"Hầu Chấn Hám thấy Dương Minh muốn xem, nên hỏi."Được rồi, nương theo ánh trăng coi cũng được"Khả năng nhìn trong bóng tối của Dương Minh đương nhiên không thể nói cho Hầu Chấn Hám biếtđược."Bồi thường mười triệu tiền thuốc men? Cho phép hắn mở một hộp đêm tại Tùng Giang? Mở tiệc rượubồi tội?"Dương Minh nhìn bức thư hòa giải, không khỏi cười vui vẻ nói:"Hắn ta thật sự biết suy nghĩ, sao hắn không kêu chúng ta nhường địa bàn Tùng Giang lại cho hắn?""Phỏng chừng là có ý này, nhưng không dám nói ra"Hầu Chấn Hám cười nói:"Dương ca cũng thấy quá đáng sao?""Không phải là quá đáng, mà là tên Quách Kim Bưu này là một tên điên"Dương Minh mở cửa kiếng xuống, ném bức thư ra ngoài cửa."Dương ca không muốn nể mặt của Thất gia?"Hầu Chấn Hám nhìn thấy hành động của Dương Minh, chỉ biết là Dương Minh đã quyết định khôngđồng ý."Thất gia, tôi chưa từng nghe qua"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Nếu ông ta thật sự công chính, thì tôi có thể tôn trọng ông ta, dù sao cũng là người già mà! Nhưng nếugià mà còn thích đú, vậy thì tôi đành phải xin lỗi, tuy rằng tôi không biết cách khi dễ người già, nhưng ngẫunhiên khi dễ thì vẫn có thể""Haha!"Hầu Chấn Hám nghe Dương Minh nói xong, cũng cười nói:"Dương ca, vậy ngài nói kế tiếp nên làm gì?""Tên Quách Kim Bưu này tôi thấy rất lộn xộn, cả ngày gọi tới gọi lui, giống y như một đứa ngốc vậy"Bây giờ Dương Minh có thân phận gì? Là vua sát thủ đó, lại bị một thằng ngốc đến gây phiền toái, quảthật rất là nhục nhã:"Tôi nhìn hắn là thấy phiền""Ý của Dương ca là."Hầu Chấn Hám chấn động, mơ hồ hiểu được ý của Dương Minh, chẳng lẽ Dương Minh muốn động sátkhí?"Tối nay Quách Kim Bưu có đến cùng ông Thất gia gì đó không?""Có, lần trước bọn họ cùng đến."Hầu Chấn Hám đáp."Đúng lúc lắm, rắn mất đầu, trực tiếp dọn sạch hang ổ của Quách Kim Bưu, còn về hắn, cũng không cầntrở về"Dương Minh cười tà ác nói:"Nếu cái ông Thất gia kia thức thời, thì nên im lặng theo dõi, nếu mà không tỉnh táo được, thì tôi cũngkhông có biện pháp""Dương ca, ý của ngài là, người của chúng ta sẽ đi Cát Đốn ngay bây giờ sao?"Hầu Chấn Hám khó hiểu nhìn Dương Minh, cái này không phải quá nhanh sao? Không kịp chuẩn bị gì,mà trực tiếp đến Cát Đốn, thì cho dù có thắng, cũng tuyệt đối là thắng thảm.Nhìn thấy vẻ lo lắng của Hầu Chấn Hám, Dương Minh cười khoát tay nói:"Không cần người của anh, anh quên tôi còn có thế lực riêng sao?""Dương ca, ngài nói bọn Lý Cường sao?"Hầu Chấn Hám chấn động, nhớ đến đám ma quỷ dưới tay của Dương Minh. Lúc mới đầu Hầu ChấnHám cũng không để bọn họ vào mắt, nhưng rồi tác dụng của việc huấn luyện cường hóa từ Dương Minhxuất hiện, Lý Cường lúc đầu không phân cao thấp với Hầu Chấn Hám mà bây giờ có thể đánh bại HầuChấn Hám dễ dàng!Hầu Chấn Hám bây giờ đã hướng về lãnh đạo và quản lý phát triển công ty rồi, bằng không cũng sẽchạy đến chổ bọn Lý Cường để cùng huấn luyện! Dù sao thực lực của những người này cũng rất khủng bốvà quỷ dị!Nhưng nghĩ đến thân thủ của Dương Minh, Hầu Chấn Hám cũng không còn kì quái, danh sư xuất cao đồmà, công phu của Dương Minh rốt cục là cao đến mức nào, bây giờ Hầu Chấn Hám vẫn chưa rõ."Đúng vậy, chính là bọn họ"Dương Minh gật đầu:"Đã đến lúc nên để bọn họ thư giãn một chút"Nếu đã quyết ý, Dương Minh sẽ lập tức làm ngay, kêu Hầu Chấn Hám đổi hướng, chạy về hướng khohàng."Đúng rồi, đại Hầu, ngày mai tôi phải dùng xe"Dương Minh vẫn nhớ đến cuộc hẹn với Tôn Khiết, thiệt là, tại sao lại không có một phút rãnh rỗi gì hếtvậy, về sau còn phải chạy đôn chạy đáo khắp nơi, không phải mệt chết sao!"Được, vậy tối nay Dương ca trực tiếp lái xe đi"Bây giờ Hầu Chấn Hám đã không còn nghi ngờ năng lực của Dương Minh, trong lúc nói chuyện, tựa hồkhông coi Quách Kim Bưu ra cái gì. Giống như là sự diệt vong của hắn đã trở thành sự thật. Hai người bắtđầu nói về vấn đề dùng xe ngày mai." Ừ, vậy đi, anh mua thêm mấy chiếc nữa đi, bây giờ Danh Dương đang phát triển lớn, một chiếc xedùng không đủ đâu"Dương Minh dặn:"Đúng rồi, Bất Dạ Thiên bây giờ quy mô cũng không nhỏ, hẳn là nên mua mấy chiếc xe xịn làm sẽ đónkhách quý đi""Vâng, Dương ca, chuyện mua xe này, nếu ngài không nói tôi cũng không dám tự mình làm chủ"Hầu Chấn Hám nói:"Như mua chiếc BMWx5 này, tôi còn sợ ngài nói!""Tôi đâu phải thần giữ của đâu!"Dương Minh cười:"Vậy tôi chạy chiếc này luôn, không trả lại đâu, vì tôi cũng lười đi mua xe mới quá, làm thủ tục rất tốnsức"Hầu Chấn Hám đương nhiên không dám ý kiến, vì xe này vốn là của Dương Minh, Dương Minh lái đicũng là bình thường.Bây giờ, Dương Minh đã thay đổi suy nghĩ, nếu cha mẹ biết mình có tiền, hơn nữa mình đã giống trốngkhua chiêng mở công ty châu báu, đầu tư cho công ty ô tô kia, thì cũng không cần phải kiêng dè cái gì.Cái ý tưởng muốn mua chiếc xe rẻ tiền đã biến mất, bởi vì cảm thấy chiếc BMWx5 của Hầu Chấn Hámmua không tồi, tính năng khống chế cũng rất nổi trội, Dương Minh cảm thấy rất tốt, cho nên trực tiếp lấychạy luôn.Bây giờ, Dương Minh cũng đã khác xưa rồi, vốn lúc trước cũng là có tiến, nhưng chỉ là ba trăm triệuđô mỹ thôi, nhưng không ngờ rằng, trước khi Lanka chết, mình lại lấy được trong tay hắn hơn ba mươi tỷeuro!Nếu mà nói, cho dù Dương Minh có tiêu xài, thì số tiền này xài đến đời thứ mấy chục cũng không hết!Thì ra, làm sát thủ lại kiếm được nhiều tiền như vậy, nhiệm vụ đầu tiên mà đã thu vào lớn như vậy.Huống hồ, ở Nam Phi còn có một quặng mỏ kim cương đang chờ mình nhận lắm, dựa vào dị năng củamình, vậy sẽ là một lượng tiền rất lớn.Chiếc xe chạy đến cửa kho liền bị cản lại, xem ra, tính cảnh giác của những người này vẫn rất cao,Dương Minh mở cửa kính xe xuống, nói:"Là tôi!""Ông chủ!"Nhìn thấy Dương Minh, những người khác liền tranh thủ mở cửa kho ra, để cho xe của Dương Minhvào.Còn Lý Cường, Lưu Siêu cùng Vương Bằng hiểu nhiên là đã nhận được tin của người gác cửa, nên cũngvội ra nghênh đón."Ông chủ, Hầu tổng!"Lý Cường ba người thấy Dương Minh và Hầu Chấn Hám xuống xe, lập tức chào hỏi.Dương Minh gật đầu, vô cùng hài lòng với tình huống bây giờ, phân công rõ ràng, quản lý nghiêm ngặt,làm cho an toàn nơi này được đề cao rất lớn.Mặc dù đang ở Tùng Giang, sẽ không ai tìm đến đây gây phiền toái, nhưng vì để đề cao tố chất củanhững người này, nên Dương Minh mới ra yêu cầu nghiêm khắc như vậy."Lý Cường!"Dương Minh lớn tiếng kêu."Có!"Lý Cường lập tức chạy đến trước mặt Dương Minh, sau đó nghiêm nghị nói:"Ông chú có gì dặn dò?""Trước khi tôi đi, nhiệm vụ huấn luyện tôi giao có hoàn thành không?""Cáo báo ông chủ, tiểu đội một và tiểu đội hai đã hoàn thành xuất sắc! Tiểu đội ba khi đang huấn luyệnthì có một thành viên bị thương, đang nghỉ ngơi!""Ồ? Có nghiêm trọng không?"Dương Minh hỏi.Lý Cường không ngờ Dương Minh lại quan tâm đến một đôi viên như vậy, trong lòng lập tức cảm động,mặc dù nói rằng cơ bản là tất cả người ở đây đều đã bán mạng cho Dương Minh, nhưng Dương Minh lạiđối xử với bọn họ như những người bình thường, bọn họ vô cùng cảm kích. Dù sao con người cũng có tìnhcảm mà, luôn hy vọng người khác có thể tôn trọng mình."Cảm ơn ông chủ đã quan tâm!"Vương Bằng là đội trưởng tiểu đội ba, vội vàng báo cáo với Dương Minh:"Đội viên Lô Tân Dương của tiểu đội ba trong thời điểm huấn luyện, phần chân bị thương, bây giờđang nghỉ ngơi, đại khái là sau một tháng có thể hồi phục hoàn toàn!""Ơ?"Dương Minh nhíu mày nói:"Dẫn tôi đi nhìn!""Vâng!"Vương Bằng vội nói, sau đó dẫn đường phía trước:"Mời ông chủ!"Vương Bằng dẫn Dương Minh vào trong ký túc xá kho hàng, vốn nơi này là nơi ở của công nhân khohàng, nhưng sau đó kho hàng bị bỏ hoang, nên chổ này cũng không ai dùng. Sau khi bọn Lý Cường vào, liềntiến hành sửa chữa lại một chút, cho nên hoàn cảnh cũng không tồi.Sau khi vào ký túc xá, Vương Bằng đẩy cửa ra, nói vào bên trong:"Lô Tân Dương, ông chủ tự mình đến thăm!"Lô Tân Dương bây giờ đang nằm trên giường coi binh pháp Tôn Tử, từ khi bị thương ở đùi đến nay,hắn cũng rất sốt ruột, chậm trễ huấn luyện không nói, mà hắn vốn cũng không phải là người chịu ngồi yên.Thử nghĩ đi, người luyện võ ai mà chịu rãnh rỗi chưa? Trong lúc nhàm chán, nên đã lấy cuốn binh phápTôn Tử ra mà đọc, hắn vốn rất có hưng thú với mấy thứ này, nên bây giờ cũng lấy ra để giết thời gian.
